(EXchange 2)
(الصرف 2)
(Their first night in Jeju)
(ليلتهم الأولى في جيجو)
- I didn't know about this place. - Right.
- لم أكن أعرف عن هذا المكان.  - الصحيح.
- This is nice. - Yes. I just found this place too.
- هذا لطيف.  - نعم.  لقد وجدت هذا المكان للتو أيضًا.
- How are you doing here? - Me?
- كيف حالك هنا؟  - أنا؟
- Me and Na Eon? - Yes.
- أنا ونا إيون؟  - نعم.
Na Eon is a great girl.
نا إيون فتاة رائعة.
But we met when we were so young.
لكننا التقينا عندما كنا صغارًا.
We dated when I was 21 years old.
لقد تواعدنا عندما كان عمري 21 عامًا.
And we dated for a year and a half.
واعدنا لمدة عام ونصف.
But we were on and off during that year and a half.
لكننا كنا متقطعين خلال تلك السنة ونصف.
- Then... - So it's probably less than that.
- ثم ... - لذلك ربما يكون أقل من ذلك.
I dated my ex when I was 21 years old too.
لقد واعدت حبيبي السابق عندما كان عمري 21 عامًا أيضًا.
- Really? How long did you date her? - Yes. A year and a half.
- حقًا؟  كم من الوقت هل تواعدها؟  - نعم.  سنة ونصف.
Just like me.
فقط مثلي.
I'm rooting for her.
أنا أتجذر لها.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
I spent my younger years with her, after all.
لقد أمضيت سنوات شبابي معها ، بعد كل شيء.
I'm grateful, and I feel bad.
أنا ممتن وأشعر بالسوء.
That's how I feel. Grateful and sorry.
هكذا اشعر.  ممتن وآسف.
(Jung Hyun Gyu)
(جونغ هيون جيو)
(Lee Na Yeon)
(لي نا يون)
(Park Won Bin)
(بارك وون بين)
(Park Na Eon)
(بارك نا إيون)
(Nam Hee Doo)
(نام هي دو)
(Kim Ji Soo)
(كيم جي سو)
(Jung Gyu Min)
(جونغ جيو مين)
(Lee Ji Yeon)
(لي جي يون)
(Keem Tae I)
(كيم تاي أنا)
(Sung Hae Eun)
(سونغ هاي يون)
(EXchange 2)
(الصرف 2)
(Episode 16. No Secrets)
(الحلقة 16. لا أسرار)
Let's go to the swimming pool.
دعنا نذهب إلى حمام السباحة.
(Hee Doo and Ji Soo decided to have a talk.)
(قررت هي دو وجي سو إجراء محادثة.)
This is nice.
هذا لطيف.
How was it? How was your date today?
كيف وجدته؟  كيف كان موعدك اليوم؟
- Me? - Yes.
- أنا؟  - نعم.
You're sighing.
أنت تتنهد.
Won Bin seems pretty sad.
يبدو وون بين حزينًا جدًا.
I have no intention of rekindling my relationship with him.
ليس لدي أي نية لإعادة إحياء علاقتي معه.
You've certainly moved on?
لقد انتقلت بالتأكيد؟
I don't think I can date him again.
لا أعتقد أنني أستطيع مواعدته مرة أخرى.
I know that it's hard to find guys like Won Bin.
أعلم أنه من الصعب العثور على رجال مثل وون بين.
Finding a good guy and finding a good guy for me...
البحث عن رجل صالح وإيجاد الرجل المناسب لي ...
are two different things.
شيئان مختلفان.
I change a lot based on the person I date.
أغير كثيرًا بناءً على الشخص الذي أواعده.
How was it? You spent the day with your ex too.
كيف وجدته؟  لقد قضيت اليوم مع زوجتك السابقة أيضًا.
After choosing Na Yeon for the date on Jeju Island,
بعد اختيار Na Yeon للتاريخ في جزيرة Jeju ،
I sent a message to Ji Yeon that day.
لقد أرسلت رسالة إلى جي يون في ذلك اليوم.
- How come you're not texting me? - I...
- كيف لا تراسلني؟  - أنا...
It's so annoying.
انها مزعج جدا.
Why all of a sudden?
لماذا فجأة؟
You... You know what?
أنت ... أتعلم ماذا؟
Did you know that you were the last person to talk to me?
هل تعلم أنك كنت آخر شخص تحدث معي؟
We got to know each other last.
تعرفنا على بعضنا البعض أخيرًا.
- Right! - Right!
- الصحيح!  - الصحيح!
But I texted you once.
لكني راسلتك مرة واحدة.
Right. Here's what I thought.
الصحيح.  هذا ما اعتقدته.
Sit down.
اجلس.
We've gotten close now.
لقد اقتربنا الآن.
To be honest, I thought you were just texting me as a friend.
لأكون صادقًا ، اعتقدت أنك كنت تراسلني كصديق.
But I once chose you...
لكني اخترتك مرة ...
as my date before.
كتاريخ لي من قبل.
Right. That's why I thought you texted me as a friend.
الصحيح.  لهذا السبب اعتقدت أنك راسلتني كصديق.
I wanted to get to know you.
كنت أرغب في التعرف عليك.
But I got a message saying...
لكنني تلقيت رسالة تقول ...
you chose someone else for your date the next day.
اخترت شخصًا آخر لموعدك في اليوم التالي.
It said you would go out with a new partner.
قال أنك ستخرج مع شريك جديد.
- Sorry. - "I see."
- آسف.  - "أرى."
But I really regret it.
لكنني حقا نادم على ذلك.
I do.
أفعل.
Hee Doo is really nice and takes good care of me.
هي دو لطيفة حقًا وتعتني بي جيدًا.
When I wasn't in a good mood, he asked me how I was feeling.
عندما لم أكن في مزاج جيد ، سألني عن شعوري.
He told me I didn't seem good. Then he would pay attention to me.
قال لي إنني لا أبدو جيدًا.  ثم ينتبه لي.
Seriously. You're so annoying.
بشكل جاد.  انت مزعج جدا.
(Ji Soo is curious about his thought.)
(يشعر جي سو بالفضول بشأن فكره).
I spent a good time with Ji Yeon.
قضيت وقتًا ممتعًا مع جي يون.
So I chose her after my date with her.
لذلك اخترتها بعد موعد غرامي معها.
But then my ex started to get involved.
ولكن بعد ذلك بدأ حبيبي السابق في المشاركة.
I could feel that she was getting jealous.
شعرت أنها كانت تغار.
Given the situation I was in,
بالنظر إلى الوضع الذي كنت فيه ،
I wasn't ready to start something new.
لم أكن مستعدًا لبدء شيء جديد.
I'm sure you know what I mean.
أنا متأكد من أنك تعرف ما أعنيه.
- I can understand that. - It was so complicated for me.
- أستطيع أن أفهم ذلك.  - كان الأمر معقدًا جدًا بالنسبة لي.
I was grateful that you sent me a message.
كنت ممتنًا لأنك أرسلت لي رسالة.
- We got close. - Right.
- لقد اقتربنا.  - الصحيح.
So I thought you were sending that as a friend.
لذلك اعتقدت أنك كنت ترسل ذلك كصديق.
- Do you understand that? - Yes.
- هل تفهم ذلك؟  - نعم.
I was sending it as a friend.
كنت أرسله كصديق.
But...
ولكن...
I still wanted to spend more time with you.
ما زلت أرغب في قضاء المزيد من الوقت معك.
I don't want to be sad anymore.
لا أريد أن أكون حزينًا بعد الآن.
I know what you mean.
أنا أعرف ماذا تقصد.
I just wanted to go on a date with you.
أردت فقط الذهاب في موعد معك.
Well, we have a lot of time left. Let's have fun together.
حسنًا ، بقي لدينا الكثير من الوقت.  لنمرح معا.
By the way, you shouldn't have canceled it.
بالمناسبة ، ما كان يجب أن تلغيها.
Why did you cancel it?
لماذا ألغيت ذلك؟
So I'm trying to make it up now.
لذا أحاول اختلاقها الآن.
Okay. Let's eat something delicious.
تمام.  دعونا نأكل شيئًا لذيذًا.
(Ji Soo asked Hee Doo on a date.)
(سأل جي سو هي دو في موعد غرامي).
(Living room)
(غرفة المعيشة)
- So... - You fight because there's love.
- إذن ... - تقاتل لأن هناك حب.
That's why I didn't have any lingering feelings.
لهذا السبب لم يكن لدي أي مشاعر باقية.
After their exes have been revealed, everyone is...
بعد الكشف عن تجاربهم السابقة ، أصبح الجميع ...
- talking about their problems. - They are in a counseling session.
- الحديث عن مشاكلهم.  - هم في جلسة استشارية.
- They feel at ease. - Right.
- يشعرون بالراحة.  - الصحيح.
That's why I didn't have any lingering feelings.
لهذا السبب لم يكن لدي أي مشاعر باقية.
- I gave it my all. - Right.
- أعطيته كل ما عندي.  - الصحيح.
Then...
ثم...
I made sure I got over Ji Soo before coming on to this show.
لقد تأكدت من أنني تجاوزت Ji Soo قبل مجيئي إلى هذا العرض.
I was ready not to see her ever again.
كنت على استعداد لعدم رؤيتها مرة أخرى.
I thought it was the right thing to break up with her...
اعتقدت أن الانفصال عنها هو الشيء الصحيح ...
because I had been sacrificing myself to be with her.
لأنني كنت أضحي بنفسي لأكون معها.
Maybe, even that thought is torturing you.
ربما ، حتى هذا الفكر يعذبك.
After that,
بعد ذلك،
I told myself a lot...
قلت لنفسي كثيرا ...
- to be strong. I worked on that. - To yourself.
- أن تكون قويا.  لقد عملت على ذلك.  - لنفسك.
I read books.
انا اقرأ الكتب.
I keep a journal for the same reason.
احتفظ بمجلة لنفس السبب.
I focused on myself, so I got over her a lot.
ركزت على نفسي ، لذا تجاوزتها كثيرًا.
But once that becomes a habit,
ولكن بمجرد أن يصبح ذلك عادة ،
even that habit will tie you down.
حتى هذه العادة سوف تقيدك.
- No. I think that helped you grow. - Right.
- لا. أعتقد أن هذا ساعدك على النمو.  - الصحيح.
Yes, that's true too.
نعم ، هذا صحيح أيضًا.
I've never felt like this before either.
لم أشعر بهذا من قبل.
Actually, I was never going to see her again.
في الواقع ، لن أراها مرة أخرى أبدًا.
But I got these new feelings when I met her again.
لكنني شعرت بهذه المشاعر الجديدة عندما قابلتها مرة أخرى.
And I wasn't sure what I was feeling.
ولم أكن متأكدة مما كنت أشعر به.
To get a better understanding, I went through what I did today.
للحصول على فهم أفضل ، مررت بما فعلته اليوم.
And a part of me...
وجزء مني ...
- regrets making this decision. - No. I think...
- تأسف لاتخاذ هذا القرار.  - اعتقد لا...
you should do everything you can.
يجب أن تفعل كل ما تستطيع.
- This is my room. - What? It's all the way at the end.
- هذه غرفتي.  - ماذا او ما؟  كل الطريق في النهاية.
- How nice. - Watch out for the step.
- كم هو جميل.  - احترس من الخطوة.
You didn't bring a lot of stuff.
لم تحضر الكثير من الأشياء.
First of all, I wanted us to be alone.
بادئ ذي بدء ، أردت أن نكون وحدنا.
Everyone has gotten close except for me.
لقد اقترب الجميع سواي.
I wanted to get close to Hae Eun...
كنت أرغب في الاقتراب من هاي يون ...
and also get to know her.
وكذلك التعرف عليها.
When Hyun Gyu likes someone,
عندما يحب هيون جيو شخصًا ما ،
he takes action.
يقوم بعمل.
Once he deems someone a good person,
بمجرد أن يعتبر شخصًا جيدًا ،
he definitely makes his moves first.
إنه بالتأكيد يقوم بتحركاته أولاً.
I think he tries to feel out the vibe.
أعتقد أنه يحاول أن يشعر بالحيوية.
And he believes in his decisions.
ويؤمن بقراراته.
(Hyun Gyu's room)
(غرفة هيون جيو)
- Cheers. - Cheers.
- هتافات.  - هتافات.
- Thanks for coming here. - No problem.
- شكرا لقدومك الى هنا.  - لا مشكلة.
- You're still in school, right? - Yes.
- أنت ما زلت في المدرسة ، أليس كذلك؟  - نعم.
I wanted to major in something related to sports too.
كنت أرغب في التخصص في شيء متعلق بالرياضة أيضًا.
- Did you always like sports? - Yes.
- هل كنت دائما تحب الرياضة؟  - نعم.
- I brought a water bottle. - Okay. You should drink it.
- أحضرت زجاجة ماء.  - تمام.  يجب أن تشربه.
- You can drink it if you need it. - Really? Gosh, what a sweet guy.
- يمكنك شربه إذا احتجت إليه.  - حقًا؟  يا إلهي ، يا له من رجل لطيف.
Actually, I had a plan.
في الواقع ، لدي خطة.
I wanted to secretly ask her to drink in my room.
أردت أن أسألها سرًا أن تشرب في غرفتي.
So I cleaned the room. And I wanted to set it up.
لذلك قمت بتنظيف الغرفة.  وأردت إعداده.
So I took a look at the room.
لذلك ألقيت نظرة على الغرفة.
(It was 30 minutes ago.)
(كان ذلك قبل 30 دقيقة).
I thought about where would be a nice place to drink,
فكرت في المكان الذي سيكون مكانًا رائعًا للشرب فيه ،
where she would feel comfortable, and if it was clean.
حيث ستشعر بالراحة ، وإذا كانت نظيفة.
And I checked for things that would make her uncomfortable.
وتحققت من الأشياء التي قد تجعلها غير مرتاحة.
I checked what we might need like if there was water or food.
لقد تحققت مما قد نحتاج إليه إذا كان هناك ماء أو طعام.
I went to the room first and checked it out.
ذهبت إلى الغرفة أولاً وقمت بفحصها.
Then I went back and asked her.
ثم عدت وسألتها.
(Hyun Gyu's plan)
(خطة هيون جيو)
- Do you have any questions for me? - I have a lot.
- هل لديك أي أسئلة لي؟  - لدي الكثير.
Like what?
مثل ماذا؟
Why did you choose me as your date?
لماذا اخترت لي كتاريخ لك؟
I was attracted to you when I first saw you.
لقد انجذبت إليك عندما رأيتك لأول مرة.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
When I first walked in,
عندما دخلت لأول مرة ،
you grabbed my eyes.
انت امسك عيني.
- Really? I wonder why. - Yes.
- حقًا؟  أتساءل لماذا.  - نعم.
To be more accurate,
لنكون أكثر دقة ،
I could see you were thoughtful.
استطعت أن أرى أنك كنت مدروسًا.
You were totally off!
لقد كنت متوقفًا تمامًا!
- Was I? - No.
- هل كنت؟  - رقم.
Really?
هل حقا؟
I like serious people.
احب الناس الجادة.
I'm the opposite of that.
أنا عكس ذلك.
- I'm totally... Really? - But you can't say that about you.
- أنا تماما ... حقا؟  - لكن لا يمكنك قول ذلك عنك.
- No way. - No.
- مستحيل.  - رقم.
You're totally off.
أنت خارج تماما.
Come on.
هيا.
Really? But I can tell you're a serious guy.
هل حقا؟  لكن يمكنني أن أقول أنك رجل جاد.
- But I'm the opposite. - Really?
- لكنني العكس.  - حقًا؟
I tend to be naively cheerful. Seriously.
أنا أميل إلى أن أكون مبتهجا بسذاجة.  بشكل جاد.
Earlier, I was a bit uncomfortable.
في وقت سابق ، كنت غير مرتاح بعض الشيء.
Really? Why?
هل حقا؟  لماذا ا؟
I joined the group pretty late.
انضممت إلى المجموعة متأخرًا جدًا.
I thought it wouldn't be easy.
اعتقدت أنه لن يكون من السهل.
But you didn't show it at all.
لكنك لم تظهره على الإطلاق.
Everything about you seemed natural.
كل شيء عنك بدا طبيعيا.
I'll try to help you although I'm not doing well myself.
سأحاول مساعدتك على الرغم من أنني لست على ما يرام بنفسي.
By the way, we dropped our honorifics.
بالمناسبة ، أسقطنا تكريمنا.
Right.
الصحيح.
- Right? - I'm sorry.
- الصحيح؟  - أنا آسف.
- No! I love it. I really do. - Okay.
- رقم!  أنا أحبه.  أنا حقا.  - تمام.
I'm really happy that you feel comfortable.
أنا سعيد حقًا لأنك تشعر بالراحة.
I like it when you speak casually.
يعجبني عندما تتحدث بشكل عرضي.
- That's good. - Just be yourself.
- هذا جيد.  - كن نفسك.
At first, I get attracted to their looks.
في البداية ، أنا منجذب إلى مظهرهم.
And then I find her personality, her thoughts,
ثم أجد شخصيتها وأفكارها
and her values important next. They are important to me.
وقيمها مهمة بعد ذلك.  هم مهمون بالنسبة لي.
I've never dated any younger guys.
أنا لم أواعد أي شباب.
I like men I can rely on and who are strong.
أنا أحب الرجال الذين يمكنني الاعتماد عليهم والذين هم أقوياء.
So I preferred dating older guys than younger guys.
لذلك فضلت مواعدة شباب أكبر من الشباب.
I have a hard time...
أجد صعوبة في ...
dropping my honorifics even though they are younger.
اسقاط شروفي رغم انهم اصغر سنا.
But within hours of meeting Hyun Gyu,
لكن في غضون ساعات من لقاء هيون جيو ،
I had dropped my honorifics.
كنت قد أسقطت بلدي الشرف.
And Hyun Gyu was doing the same.
وكان هيون جيو يفعل الشيء نفسه.
Age doesn't matter to me.
العمر لا يهمني.
So I'm not bothered at all...
لذلك أنا لست منزعجًا على الإطلاق ...
by our age difference.
حسب فارق السن لدينا.
We have to stay close to the wall...
علينا أن نبقى على مقربة من الجدار ...
- to get less wind. - Is that so?
- للحصول على رياح أقل.  - هل هذا صحيح؟
This is much better.
هذا هو أفضل بكثير.
By the way, I gave it a lot of thought.
بالمناسبة ، فكرت فيه كثيرًا.
I wanted to talk to Hee Doo too.
كنت أرغب في التحدث إلى هي دو أيضًا.
- I initially said I was over him. - Yes.
- قلت في البداية أنني تجاوزته.  - نعم.
Actually, our breakup wasn't amicable.
في الواقع ، لم يكن تفككنا وديًا.
We broke up too many times.
لقد انفصلنا مرات عديدة.
We were on and off again and again.
كنا متقطعين مرارا وتكرارا.
As you can see, we always fight.
كما ترون ، نحن دائما نقاتل.
Since we all live in the same house,
بما أننا جميعًا نعيش في نفس المنزل ،
I got jealous.
شعرت بالغيرة.
I was uncomfortable to spend time with you when I felt this jealousy.
كنت غير مرتاح لقضاء الوقت معك عندما شعرت بهذه الغيرة.
It bothered me.
لقد أزعجتني.
But how come you don't have any lingering feelings?
لكن كيف لم يكن لديك أي مشاعر باقية؟
To be honest, I'm not like you.
لأكون صادقًا ، أنا لست مثلك.
That's understandable.
هذا مفهوم.
- That's why I find you... - Yes.
- لهذا السبب أجدك ... - نعم.
I think you're cool.
أعتقد أنك رائع.
- I bet you guys didn't fight a lot. - We didn't fight a lot.
- أراهنكم يا رفاق لم تقاتلوا كثيرًا.  - نحن لم نقاتل كثيرا.
To tell you the truth, we didn't have any reasons to fight.
لأقول لك الحقيقة ، لم يكن لدينا أي أسباب للقتال.
- Gosh. - Stop torturing me!
- يا إلهي.  - توقف عن تعذيبي!
- Ji Yeon. - Yes?
- جي يون.  - نعم؟
- Do you hate me? - No.
- هل تكرهني؟  - رقم.
- Hold on. - They are...
- يتمسك.  - هم انهم...
Everyone...
الجميع...
Everyone is talking to someone 1-on-1.
الجميع يتحدث مع شخص واحد على واحد.
This is so funny.
هذا هو مضحك جدا.
This is fun. This has gotten fun to watch.
هذا ممتع.  لقد أصبح هذا ممتعًا للمشاهدة.
They're talking about their trips...
إنهم يتحدثون عن رحلاتهم ...
- to Jeju Island and their dates. - Right.
- جزيرة جيجو وتواريخهم.  - الصحيح.
They have to talk about it now.
عليهم التحدث عنها الآن.
They're trying to explain it to each other.
إنهم يحاولون شرح ذلك لبعضهم البعض.
- Ji Yeon. - Yes?
- جي يون.  - نعم؟
- Do you hate me? - No.
- هل تكرهني؟  - رقم.
Then why were you so mean yesterday?
إذن لماذا كنت لئيمًا بالأمس؟
- When was I mean? - I was disappointed.
- متى قصدت؟  - خاب أملي.
Are you that upset...
هل أنت مستاء ...
because I gave the oil-based pasta to my ex-boyfriend?
لأنني أعطيت المعكرونة الزيتية لصديقي السابق؟
He seemed to enjoy it.
ويبدو أن يتمتع بها.
- It was pretty good. - Right.
- كان جيد جدا.  - الصحيح.
- It got your appetite going, right? - I had a bite.
- لقد جعل شهيتك تتجه ، أليس كذلك؟  - لقد لدغة.
I wanted to have another bite.
كنت أرغب في الحصول على لدغة أخرى.
- To be honest, - It was so good, right?
- لأكون صادقًا ، - لقد كان جيدًا ، أليس كذلك؟
I thought you would give me some.
اعتقدت أنك ستعطيني البعض.
But you didn't.
لكنك لم تفعل.
- I'm firm. I don't play around. - Right.
- أنا حازم.  أنا لا ألعب.  - الصحيح.
- "Right?" - Yes.
- "الصحيح؟"  - نعم.
(Their last night in Pyeongchang-dong)
(ليلتهم الأخيرة في بيونغ تشانغ دونغ)
Of course, it's good. I cooked it.
بالطبع هذا جيد.  لقد طبخته.
(Ji Yeon made the oil-based pasta.)
(صنعت جي يون المعكرونة القائمة على الزيت).
- How did you make this? - Isn't it really good?
- كيف عملت هذا؟  - أليست جيدة حقًا؟
It's good.
إنه جيد.
(Glancing)
(يلقي نظرة خاطفة)
Isn't it really good? Be honest. You agree, right?
أليست جيدة حقًا؟  كن صادقا.  أنت توافق ، أليس كذلك؟
Yes. This is so good!
نعم.  هذا جيد جدا!
(Hee Doo keeps staring at the cup noodles.)
(يستمر Hee Doo في التحديق في فنجان نودلز.)
- You should eat it. Why? - Just have a bite.
- يجب أن تأكله.  لماذا ا؟  - فقط قضمة.
(Thanks to Ji Soo, he ends up having a bite.)
(بفضل Ji Soo ، انتهى به الأمر بتناول قضمة).
It's good.
إنه جيد.
That hit the spot.
ضربت البقعة.
It did.
فعلت.
Really? Anyway,
هل حقا؟  على أي حال،
are we good?
هل نحن جيدون؟
- Are you 100 percent sure? - Yes. For today.
- هل أنت متأكد 100٪؟  - نعم.  لليوم.
Why are you wearing that?
لماذا ترتدين ذلك؟
Darn it.
رتقها.
- You really threw it. That hurts. - I feel good today.
- لقد رميتها حقا.  هذا يؤلم.  - أشعر أنني بحالة جيدة اليوم.
By the way, I...
بالمناسبة أنا...
Wait. I don't have to tell you.
انتظر.  ليس علي أن أخبرك.
I shouldn't tell you.
لا يجب أن أخبرك.
(She can see the bracelet on his wrist.)
(يمكنها أن ترى السوار على معصمه).
(It was 5 hours ago.)
(كان ذلك قبل 5 ساعات).
Do you have a charger?
هل لديك شاحن؟
- Do you have a charger? - A portable battery?
- هل لديك شاحن؟  - بطارية محمولة؟
I'll get you a charger.
سأحضر لك شاحن.
Can I borrow it?
هل يمكنني استعارته؟
(Hee Doo goes out to his car to get a charger.)
(يخرج Hee Doo إلى سيارته للحصول على شاحن.)
(He puts on the bracelet again he took off.)
(وضع السوار مرة أخرى خلعه).
- Gosh. - Look.
- يا إلهي.  - نظرة.
- He has feelings for Ji Yeon. - He does.
- لديه مشاعر تجاه جي يون.  - يفعل.
- That's for sure. - Right. He likes her.
- بالتأكيد.  - الصحيح.  يحبها.
- He does. - In that short moment...
- يفعل.  - في تلك اللحظة القصيرة ...
- That says everything. - He really likes her.
- هذا يقول كل شيء.  - إنه يحبها حقًا.
What about you? Do you know how I feel?
وماذا عنك؟  هل تعرف كيف اشعر؟
I don't. How could I? You never tell me how you feel.
أنا لا.  كيف يمكنني؟  أنت لا تخبرني أبدًا كيف تشعر.
Then why do you pretend as if you do?
ثم لماذا تتظاهر كما لو كنت تفعل؟
- I'm not a mind reader. - Why pretend to know everything?
- أنا لست قارئ أفكار.  - لماذا نتظاهر بمعرفة كل شيء؟
Did you think...
هل فكرت...
As for today and yesterday,
أما اليوم و البارحة ،
did you think I didn't think much before sending the text messages?
هل كنت تعتقد أنني لم أفكر كثيرًا قبل إرسال الرسائل النصية؟
Because my mind is set?
لأن عقلي جاهز؟
I'm kind of curious...
أنا فضولي نوعًا ما ...
about your thought on that.
عن تفكيرك في ذلك.
I don't think like that.
لا أعتقد ذلك.
Be honest.
كن صادقا.
I mean it.
أعني ذلك.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
Anyway, that's why...
على أي حال ، لهذا السبب ...
I wanted to ask you about that.
أردت أن أسألك عن ذلك.
But it looked like you didn't want to talk to me.
لكن يبدو أنك لا تريد التحدث معي.
To be honest, I shouldn't talk about this with you.
لأكون صريحًا ، لا يجب أن أتحدث معك عن هذا الأمر.
Why are you giggling?
لماذا تضحك؟
(Laughing)
(يضحك)
Didn't you think I wouldn't send it to you today?
ألم تظن أنني لن أرسلها لك اليوم؟
I knew you wouldn't send it to me.
كنت أعلم أنك لن ترسلها لي.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
I think I've already expressed myself.
أعتقد أنني عبرت عن نفسي بالفعل.
You're so cool.
أنت رائع جدا.
I wouldn't have been able to do the same.
لم أكن لأتمكن من فعل الشيء نفسه.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
Actually, I expressed my feelings to you too.
في الواقع ، لقد عبرت عن مشاعري لك أيضًا.
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
It feels like you always comfort me.
أشعر وكأنك دائما تريحني.
Okay. I can understand everything now.
تمام.  أستطيع أن أفهم كل شيء الآن.
I'm grateful that you can understand that.
أنا ممتن لأنك تفهم ذلك.
I'll be honest. Things have been tough on me lately.
انا سوف اكون صادق.  كانت الأمور صعبة علي مؤخرًا.
But I really wanted you to comfort me.
لكنني أردت حقًا أن تريحني.
I wanted to tell you everything.
أردت أن أخبرك بكل شيء.
You always comforted me.
كنت دائما تريحني.
Talking to you now is comforting me again.
التحدث إليك الآن يريحني مرة أخرى.
If I'm the person you can talk comfortably around,
إذا كنت أنا الشخص الذي يمكنك التحدث معه بشكل مريح ،
I can just be that person to you.
يمكنني فقط أن أكون ذلك الشخص بالنسبة لك.
Cheers.
هتافات.
My two weeks in Seoul...
أسبوعيًا في سيول ...
I joined them five days after they had moved in.
انضممت إليهم بعد خمسة أيام من انتقالهم.
I had been having a hard time during my time in Seoul.
كنت أعاني من أوقات عصيبة خلال فترة وجودي في سيول.
Why?
لماذا ا؟
I just thought that I had moved on from my ex.
لقد ظننت أنني انتقلت من زوجتي السابقة.
But being in the same house with him...
لكن التواجد في نفس المنزل معه ...
helped me realize that I wasn't over him yet.
ساعدني في إدراك أنني لم أتجاوزه بعد.
While having these feelings,
أثناء وجود هذه المشاعر ،
I saw him go on dates with my roommate.
رأيته يذهب في مواعيد مع رفيقي في السكن.
And I couldn't tell her that he was my ex-boyfriend the whole time.
ولم أستطع إخبارها أنه كان صديقي السابق طوال الوقت.
When I talked to her, I could easily see she was a cheerful person.
عندما تحدثت إليها ، كان بإمكاني بسهولة أن أرى أنها كانت شخصًا مبتهجًا.
She smiles a lot.
تبتسم كثيرا.
She's kind of...
إنها نوع من ...
bright like the sun.
مشرق مثل الشمس.
- So you hugged him like this? - Yes.
- لذا عانقته هكذا؟  - نعم.
- Be honest. - Yes.
- كن صادقا.  - نعم.
I did this. "That looks good."
انا فعلت هذا.  "هذا يبدو جيدًا."
I don't know.
لا أعلم.
- Did you hug him with one hand? - Yes.
- هل عانقته بيد واحدة؟  - نعم.
Did I hug him with two hands?
هل عانقته بيدين؟
Is that what she said?
هل هذا ما قالته؟
To be honest, I don't remember.
بصراحة ، لا أتذكر.
You told me you hugged him. Then you must have remembered it.
أخبرتني أنك عانقته.  ثم لا بد أنك تذكرت ذلك.
You just hugged him out in the open.
لقد عانقته للتو في العراء.
You said you remembered it.
قلت أنك تذكرت ذلك.
Yes.
نعم.
Then why are you asking me?
إذن لماذا تسألني؟
From what I remember, it was only with one hand.
مما أتذكره ، كان ذلك بيد واحدة فقط.
I didn't even care much about it. It wasn't important to me.
لم أكن أهتم كثيرًا بذلك.  لم يكن الأمر مهمًا بالنسبة لي.
Right. So you should think about that next.
الصحيح.  لذلك يجب أن تفكر في ذلك بعد ذلك.
I couldn't. What can I do?
لم أستطع.  ماذا يمكنني أن أفعل؟
You have to start thinking about that now.
عليك أن تبدأ في التفكير في ذلك الآن.
I didn't. What can I do now?
لم أكن.  ماذا يمكنني أن أفعل الآن؟
- Please stop fighting. - Okay.
- من فضلك توقف عن القتال.  - تمام.
You broke so many glasses. How many glasses did you break here?
لقد كسرت الكثير من النظارات.  كم عدد النظارات التي كسرتها هنا؟
Only one.
واحد فقط.
It was just one.
لقد كانت واحدة فقط.
- Just one? - Yes.
- واحدة فقط؟  - نعم.
- You broke another one there. - Where?
- لقد كسرت واحدة أخرى هناك.  - أين؟
At the house.
في المنزل.
Right. Then I've broken two so far.
الصحيح.  ثم كسرت اثنين حتى الآن.
- That's enough. - You can't let that go?
- هذا يكفي.  - لا يمكنك ترك ذلك يذهب؟
Stop it, Na Yeon.
توقف عن ذلك ، نا يون.
I'll go inside.
سأدخل الداخل.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Rest up.
الراحة حتى.
Why are you throwing a tantrum here?
لماذا تحدث نوبة غضب هنا؟
Won Bin, you be the judge of that.
وون بين ، أنت قاضي ذلك.
Gosh. Stop it.
يا الهي.  توقف عن ذلك.
This just shows we're so not compatible.
هذا يظهر فقط أننا غير متوافقين.
Some people aren't just compatible.
بعض الناس ليسوا متوافقين فقط.
Hi.
أهلاً.
- You're back early. - Yes.
- لقد عدت مبكرا.  - نعم.
- It's so cold. - I fought with Nam Hee Doo.
- إنه بارد جدا.  - لقد قاتلت مع نام هي دو.
Nam Hee Doo is so annoying.
Nam Hee Doo مزعج للغاية.
Did you 2 fight yesterday after the 3 of us talked?
هل تشاجرتما بالأمس بعد أن تحدث ثلاثة منا؟
Big time.
لحظة عظيمة.
Why is he...
لماذا هل هو...
He's just like Gyu Min.
إنه مثل جيو مين تمامًا.
He never thinks he's wrong.
لا يعتقد أبدًا أنه مخطئ.
But in my opinion,
لكن في رأيي ،
Gyu Min is kind.
جيو مين لطيف.
- Really? - He's nice about it.
- حقًا؟  - إنه لطيف حيال ذلك.
- But Hee Doo scolds me. - Really?
- لكن هي دو وبخني.  - حقًا؟
He said this earlier. "Hey, why are you doing that? Don't do anything."
قال هذا في وقت سابق.  "مهلا ، لماذا تفعل ذلك؟ لا تفعل أي شيء."
Gyu Min doesn't do that.
Gyu Min لا يفعل ذلك.
Hee Doo isn't easy to please.
ليس من السهل إرضاء هي دو.
The same goes for Gyu Min.
الشيء نفسه ينطبق على Gyu Min.
- Really? I just haven't seen that? - He only...
- حقًا؟  أنا فقط لم أر ذلك؟  - هو فقط...
He only puts it nicely when he talks.
هو فقط يضعها بشكل جيد عندما يتحدث.
Right. Hee Doo can't do that.
الصحيح.  هي دو لا تستطيع فعل ذلك.
It's so hurtful.
إنه مؤلم للغاية.
I thought you were fine.
اعتقدت أنك بخير.
- Hi. Where have you been? - Where have you been?
- أهلاً.  أين كنت؟  - أين كنت؟
I was doing my assignment in that room.
كنت أقوم بمهمتي في تلك الغرفة.
- Which room? - Which room?
- اي غرفة؟  - اي غرفة؟
You'll be all shocked to see how Hee Doo treats me.
ستصاب بالصدمة لرؤية كيف يعاملني هي دو.
"Hey, don't do anything."
"مرحبًا ، لا تفعل أي شيء."
He always says that to me.
هو دائما يقول لي ذلك
But he still cleans up after you.
لكنه لا يزال ينظف من بعدك.
And that's so annoying.
وهذا أمر مزعج للغاية.
- But you like him again. - Right.
- لكنك تحبه مرة أخرى.  - الصحيح.
He tells me not to do anything, and he does everything.
يقول لي ألا أفعل أي شيء ، وهو يفعل كل شيء.
- He does. - Right. That's so sweet.
- يفعل.  - الصحيح.  هذا حلو جدا.
Let's say I spill something.
لنفترض أنني أسقطت شيئًا.
"What's wrong with you?" And he wipes everything.
"ما مشكلتك؟"  ويمسح كل شيء.
That's why I thought earlier...
لهذا السبب فكرت سابقًا ...
that he was sweet, but...
أنه كان لطيفًا ، لكن ...
- Right? That's... - A sweet guy.
- الصحيح؟  إنه ... - رجل لطيف.
That's why I ended up dating him for four years.
لهذا السبب انتهيت من مواعدته لمدة أربع سنوات.
That side of him made it impossible for me to move on.
هذا الجانب منه جعل من المستحيل بالنسبة لي المضي قدمًا.
- He's so annoying. - Then...
- إنه مزعج جدا.  - ثم...
"Annoying."
"مزعج."
She can now openly badmouth him after fighting with him.
يمكنها الآن أن تشتمه علانية بعد قتال معه.
You can ask me any questions if you have any.
يمكنك أن تسألني أي أسئلة إذا كان لديك أي أسئلة.
I talked to the guys in the Talking Room.
لقد تحدثت إلى الرجال في غرفة الحديث.
Did Hee Doo say he still had feelings for me?
هل قال هي دو أنه لا يزال لديه مشاعر تجاهي؟
All of them said they didn't have any feelings left.
قالوا جميعًا إنهم لم يبق لديهم أي مشاعر.
They all didn't have any feelings left...
لم يكن لديهم جميعًا أي مشاعر متبقية ...
and had someone they were attracted to.
وكان لديهم شخص ينجذبون إليه.
But they hadn't completely made up their minds yet.
لكنهم لم يتخذوا قرارهم بالكامل بعد.
They all said that.
كلهم قالوا ذلك.
- Really? Is that so? - Darn it.
- حقًا؟  هل هذا صحيح؟  - رتقها.
What time are you leaving tomorrow?
وقت ما أنت ذاهبة غدا؟
It depends on when we get up. But around 1pm or 2pm.
هذا يعتمد على وقت استيقاظنا.  لكن حوالي الساعة 1 مساءً أو 2 مساءً.
It will be so fun to go on a date on Jeju Island.
سيكون من الممتع للغاية الذهاب في موعد في جزيرة جيجو.
Have fun on the date.
استمتع في التاريخ.
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
I kept telling him...
ظللت أخبره ...
that I wanted him to meet a nice person.
أنني أردته أن يقابل شخصًا لطيفًا.
And during the preliminary interview,
وخلال المقابلة الأولية ،
I told them I wanted him to find someone nice here.
أخبرتهم أنني أريده أن يجد شخصًا لطيفًا هنا.
I said I wanted him to meet someone new,
قلت إنني أريده أن يقابل شخصًا جديدًا ،
- and I would help him navigate. - How?
- وسوف أساعده على الإبحار.  - كيف؟
- So cool. Help him navigate? - You're so cool.
- لطيف جدا.  ساعده على التنقل؟  - أنت رائع جدا.
I can do that for him.
أستطيع أن أفعل ذلك من أجله.
I did as much as I could.
فعلت كل ما استطعت.
- I liked him so much. - Really?
- لقد أحببته كثيرا.  - حقًا؟
Then could you say you liked him more when you were going out?
ثم هل يمكن أن تقول إنك أحببته أكثر عندما كنت بالخارج؟
- Yes! - Really?
- نعم!  - حقًا؟
When he said he wanted to break up,
عندما قال أنه يريد الانفصال ،
I ran to him and grabbed him like this.
ركضت نحوه وأمسكت به هكذا.
- But are you okay? - Na Yeon, get up.
- لكن هل أنت بخير؟  - نا يون ، انهض.
- Na Yeon. Lean on me. - I just want to...
- نا يون.  اعتمد علي.  - أريد فقط...
No, but... Didn't you ever do that?
لا ، لكن ... ألم تفعل ذلك من قبل؟
Yes, I have too.
نعم ، لدي أيضًا.
But I succeeded.
لكني نجحت.
I did too. But in the end, he left.
لقد فعلت ذلك أيضًا.  لكنه في النهاية غادر.
But if you don't see each other for two years after that,
ولكن إذا لم تلتقيا لمدة عامين بعد ذلك ،
you'll end up like me.
سوف ينتهي بك الأمر مثلي.
If you don't see the guy for two years...
إذا كنت لا ترى الرجل لمدة عامين ...
You did as much as you could,
لقد فعلت كل ما تستطيع ،
and you clung to him and everything, but he still left?
وتشبثت به وبكل شيء ، لكنه ما زال غادرًا؟
I literally grabbed him by his coat as he was leaving.
أمسكت به من معطفه وهو يغادر.
I also ran to Hee Doo and just hugged him.
ركضت أيضًا إلى Hee Doo وعانقته للتو.
I said I couldn't break up.
قلت إنني لا أستطيع الانفصال.
We're all the same.
نحن جميعا متشابهون.
But this kind of experience isn't common.
لكن هذا النوع من الخبرة ليس شائعًا.
What is it with us?
ما هو معنا؟
And I still got rejected. But he kept saying no.
وما زلت رفضت.  لكنه ظل يقول لا.
I even blocked him like this so he couldn't leave.
حتى أنني منعته من هذا القبيل حتى لا يتمكن من المغادرة.
- But he still left. - You poor thing.
- لكنه ما زال غادر.  - يا مسكين.
Seriously, we all experienced this, and we're here together?
على محمل الجد ، لقد عانينا جميعًا من هذا ، ونحن هنا معًا؟
So I said, "Please hug me for the last time."
فقلت ، "أرجوك احتضني للمرة الأخيرة."
He was so cold,
كان باردا جدا ،
but I asked him if he could say it while holding my hand.
لكنني سألته إذا كان يستطيع أن يقولها وهو يمسك بيدي.
I've said both of those things.
لقد قلت كلا الأمرين.
"Hug me one last time."
"احتضني للمرة الأخيرة".
But he really hugged me and left,
لكنه حقًا عانقني وغادر ،
- so I felt so sad. - I know.
- لذلك شعرت بالحزن الشديد.  - أنا أعرف.
Gosh, Hee Doo would've done that.
يا إلهي ، لكان هي دو لفعل ذلك.
- But when we finally broke up, - The last time was the last time.
- ولكن عندما انفصلنا أخيرًا ، - كانت المرة الأخيرة هي المرة الأخيرة.
we were both so sick of each other.
لقد سئم كلانا بعضنا البعض.
We didn't even hold hands.
لم نكن نمسك أيدينا حتى.
We were just fighting and said, "It's time for us to end it."
كنا نقاتل فقط وقلنا ، "حان الوقت لأن ننهيها".
That was it.
هذا كان هو.
But after you grew sick of each other,
لكن بعد أن سئمت من بعضكما البعض ،
you didn't see him for six months?
لم تره منذ ستة اشهر؟
I didn't see him at all. My love for him was gone.
لم أره على الإطلاق.  ذهب حبي له.
I was over him.
لقد كنت عليه.
That's the same as me.
هذا هو نفسه مثلي.
- Or I thought I was. - I was exactly the same.
- أو ظننت أنني كذلك.  - كنت بالضبط نفس الشيء.
But you were in the process of forgetting him, and you met again.
لكنك كنت بصدد نسيانه ، والتقيت مرة أخرى.
- So that's why. - It was so hard for me.
- لهذا السبب.  - كان الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لي.
I think it's bound to be hard.
أعتقد أنه لا بد أن يكون صعبًا.
No wonder. Yes, you're right.
لا عجب.  نعم انت على حق.
It was your first time seeing him after a year and a half, right?
كانت المرة الأولى التي رأيته فيها بعد عام ونصف ، أليس كذلك؟
- Right. - Gosh, seriously.
- الصحيح.  - يا إلهي ، بجدية.
So I was... The last I saw of Gyu Min was...
لذلك كنت ... آخر ما رأيته في Gyu Min كان ...
his brutally cold departure.
رحيله البارد الوحشي.
I was so nervous at the thought of seeing him again...
كنت متوترة للغاية من فكرة رؤيته مرة أخرى ...
because I thought he'd still be that cold.
لأنني اعتقدت أنه سيظل بهذا البرد.
But then he started crying the moment he saw you.
لكنه بدأ في البكاء في اللحظة التي رآك فيها.
And he smiled at me, which was not what I expected.
وابتسم لي ، ولم يكن هذا ما كنت أتوقعه.
And the thing is, I was totally... I met with him...
والشيء هو أنني كنت تماما ... التقيت به ...
after all the pre-shoot interviews were finished.
بعد الانتهاء من جميع المقابلات السابقة للتصوير.
During the interviews, I said that I was going to put myself out there.
خلال المقابلات ، قلت إنني سأضع نفسي هناك.
I was like, "I'm going to meet so many new people."
كنت مثل ، "سألتقي بالعديد من الأشخاص الجدد."
But in the pre-shoot meeting, I saw him again,
لكن في الاجتماع السابق للتصوير ، رأيته مرة أخرى ،
and I thought, "He's the one for me."
وفكرت ، "إنه الشخص المناسب لي".
Right as I saw him,
كما رأيته ،
I couldn't help myself.
لم أستطع مساعدة نفسي.
We didn't talk about much, but I was so happy.
لم نتحدث كثيرًا ، لكنني كنت سعيدًا جدًا.
I was so happy that night too.
كنت سعيدا جدا في تلك الليلة أيضا.
- You were happy? - Yes.
- كنت سعيدا؟  - نعم.
Talking about all of this is...
الحديث عن كل هذا ...
- In Season One, - This just didn't happen.
- في الموسم الأول ، - هذا لم يحدث.
it got more awkward after the exes were revealed.
أصبح الأمر أكثر حرجًا بعد أن تم الكشف عن exes.
- Yes, it was. It never happened. - Right.
- نعم لقد كان هذا.  لم يحدث قط.  - الصحيح.
But in Season Two, things got more comfortable after the reveal.
لكن في الموسم الثاني ، أصبحت الأمور أكثر راحة بعد الكشف.
- A lot more. - Much more comfortable.
- أكثر بكثير.  - أكثر راحة.
They're relying on each other more. They still keep their distance,
إنهم يعتمدون على بعضهم البعض أكثر.  لا يزالون يبقون على بعد ،
but they're talking about deep stuff.
لكنهم يتحدثون عن أشياء عميقة.
- Right. - They are competitors,
- الصحيح.  - هم منافسون ،
but they still console each other.
لكنهم ما زالوا يواسون بعضهم البعض.
- This friendship is growing deeper. - Yes, friendship.
- هذه الصداقة تزداد عمقا.  - نعم صداقة.
Right, they're building friendship.
حسنًا ، إنهم يبنون الصداقة.
They were roommates, living together for two weeks.
كانوا رفقاء في الغرفة ، يعيشون معًا لمدة أسبوعين.
Hae Eun has been waiting for this moment, actually.
في الواقع ، كانت هاي إيون تنتظر هذه اللحظة.
Let's hurry up and reveal the exes.
دعنا نسرع ​​ونكشف عن exes.
Hae Eun is on a roll.
هاي يون في طريقها إلى النجاح.
She's been waiting for this.
كانت تنتظر هذا.
To be honest, I have a lot of feelings for Hee Doo.
لأكون صادقًا ، لدي الكثير من المشاعر تجاه هي دو.
Really?
هل حقا؟
But then, I am a bit afraid to see him again.
لكن بعد ذلك ، أخشى بعض الشيء أن أراه مرة أخرى.
- Right. - I've been fighting nonstop here.
- الصحيح.  - لقد كنت أقاتل بدون توقف هنا.
I mean, nothing has changed.
أعني ، لم يتغير شيء.
So what if we go out again?
إذن ماذا لو خرجنا مرة أخرى؟
It's just lingering feelings and nothing else.
إنها مجرد مشاعر باقية ولا شيء غير ذلك.
I don't want to go out with him, but I just want to keep seeing him.
لا أريد الخروج معه ، لكني أريد فقط أن أواصل رؤيته.
And I don't want him to see other women.
ولا أريده أن يرى نساء أخريات.
You must be the type to reach out after you process things first.
يجب أن تكون من النوع الذي يمكنك الوصول إليه بعد معالجة الأشياء أولاً.
But Hyun Gyu doesn't try to change you,
لكن هيون جيو لا يحاول تغييرك ،
and he doesn't get angry.
ولا يغضب.
But if he likes someone? Then he doesn't get disappointed in her.
لكن إذا كان يحب شخصًا ما؟  ثم لا يشعر بخيبة أمل فيها.
He just accepts her and says, "This is who she is."
إنه يقبلها فقط ويقول ، "هذه هي هي".
- It's not common. - He's cool.
- هذا ليس شائعا.  - إنه رائع.
If he really likes someone,
إذا كان يحب شخصًا ما حقًا ،
then he doesn't care what kind of person she is.
ثم لا يهتم بأي نوع من الأشخاص هي.
He doesn't care about her appearance or her character.
لا يهتم بمظهرها أو بشخصيتها.
Do you have someone you like? Do you like Tae I?
هل لديك شخص تحبه؟  هل تحب تاي أنا؟
Honestly, up until when we went surfing, I was...
بصراحة ، حتى عندما ذهبنا لركوب الأمواج ، كنت ...
You said you weren't sure until then.
قلت إنك لم تكن متأكدًا حتى ذلك الحين.
You said you guys might not be a good match.
قلت أنكم قد لا تكونون مباراة جيدة يا رفاق.
I wasn't sure, and I thought, "Why is he acting this way?"
لم أكن متأكدة ، وفكرت ، "لماذا يتصرف بهذه الطريقة؟"
But today, he was all right.
لكن اليوم ، كان بخير.
The more you get to know him, the better he seems.
كلما تعرفت عليه أكثر ، كان يبدو أفضل.
He's a good guy.
إنه رجل طيب.
- Yes. - I think he's a good person.
- نعم.  - أعتقد أنه شخص جيد.
He was so much fun today, and I felt so comfortable with him.
لقد كان ممتعًا للغاية اليوم ، وشعرت براحة كبيرة معه.
But here's the thing. I can see him trying to make an effort.
ولكن هذا هو الشيء.  أستطيع أن أراه يحاول بذل جهد.
- Really? - And with other people,
- حقًا؟  - ومع الآخرين ،
he doesn't try this hard.
لا يحاول هذا بجد.
I can see him making an effort now.
أستطيع أن أراه يبذل جهدا الآن.
But to regular people, that's not enough.
لكن بالنسبة للأشخاص العاديين ، هذا لا يكفي.
Right.
الصحيح.
Today, we ate meat...
اليوم أكلنا اللحم ...
and had a fun date, so I felt more at ease with him.
وكان لدي موعد ممتع ، لذلك شعرت براحة أكبر معه.
We used to only send one-line messages to each other,
اعتدنا على إرسال رسائل من سطر واحد فقط لبعضنا البعض ،
but he sent four lines today.
لكنه أرسل أربعة أسطر اليوم.
That's totally...
هذا تمامًا ...
- I was so surprised. - Really?
- كنت متفاجأ جدا.  - حقًا؟
Yes.
نعم.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
He put a lot of thought into it.
لقد وضع الكثير من التفكير فيه.
I felt like, "He's starting to develop feelings for me now."
شعرت ، "لقد بدأ يطور مشاعر بالنسبة لي الآن."
You must've opened up to each other.
لا بد أنكما انفتحتا على بعضكما البعض.
I think so. He was more caring than I thought.
أعتقد ذلك.  لقد كان أكثر اهتماما مما كنت أعتقد.
He was very caring.
كان مهتمًا جدًا.
And he's quite fun.
وهو ممتع للغاية.
That's right.
هذا صحيح.
- He's funny, right? - He is.
- إنه مضحك ، أليس كذلك؟  - هو.
He's funny. He's a funny guy.
إنه مضحك.  إنه رجل مضحك.
So I think you'd probably laugh a lot.
لذلك أعتقد أنك ربما تضحك كثيرًا.
Sometimes, he's funny because he's silly.
أحيانًا يكون مضحكًا لأنه سخيف.
- Right. - He's unexpectedly funny.
- الصحيح.  - إنه مضحك بشكل غير متوقع.
I always laugh at his jokes.
أنا دائما أضحك على نكاته.
I laugh from afar, since I'm not close with him.
أضحك من بعيد لأنني لست قريبًا منه.
But he throws jokes out of nowhere, and they're hilarious.
لكنه يلقي النكات من العدم ، وهي مرحة.
(Living room)
(غرفة المعيشة)
- What is this? - It's gum.
- ما هذا؟  - إنها علكة.
If I give this to you...
إذا أعطيتك هذا ...
Right, he gave that to you.
حسنًا ، لقد أعطاك ذلك.
- Gosh, this is... - Up and down.
- يا إلهي ، هذا ... - لأعلى ولأسفل.
Are you done? Do you want to go outside? Let's go.
هل انتهيت؟  هل تريد أن تذهب خارج؟  لنذهب.
- I'll go outside with Won Bin. - Okay.
- سأخرج مع وون بين.  - تمام.
Are you guys going on the motorcycle?
هل أنتم يا رفاق ذاهبون على الدراجة النارية؟
No, we're not. How could I?
لا، لسنا كذلك.  كيف يمكنني؟
Right.
الصحيح.
But like you said earlier,
لكن كما قلت سابقًا ،
I don't think I can figure out...
لا أعتقد أنني أستطيع اكتشاف ...
what I'm feeling at the moment.
ما أشعر به الآن.
But I'm not trying to force that on you.
لكنني لا أحاول فرض ذلك عليك.
I just want you to be more comfortable.
أنا فقط أريدك أن تكون أكثر راحة.
Like how you feel about yourself.
مثل ما تشعر به حيال نفسك.
I just... The thing that upset me was...
أنا فقط ... الشيء الذي أزعجني هو ...
I saw Ji Soo struggling a few times recently.
رأيت جي سو تكافح عدة مرات مؤخرًا.
But I wanted to...
لكني أردت ...
- You wanted to help her. - Right.
- أردت مساعدتها.  - الصحيح.
I came here thinking I'd try talking to her again.
جئت إلى هنا أفكر في أنني سأحاول التحدث معها مرة أخرى.
But from how she acted today,
ولكن من الطريقة التي تصرفت بها اليوم ،
I could see that she didn't like...
استطعت أن أرى أنها لم تعجبها ...
I could see she felt uncomfortable around me.
استطعت أن أرى أنها شعرت بعدم الارتياح من حولي.
- Try talking... - The conversation didn't go well.
- حاول التحدث ... - المحادثة لم تسر على ما يرام.
I always ended up having to read her feelings.
لقد انتهى بي الأمر دائمًا إلى قراءة مشاعرها.
"Why doesn't she want to talk to me?"
"لماذا لا تريد التحدث معي؟"
But isn't that what you think?
لكن أليس هذا ما تعتقده؟
- Did you talk to Ji Soo about that? - But this is...
- هل تحدثت مع جي سو حول ذلك؟  - ولكن هذا هو...
Yes, we talked about it today.
نعم ، تحدثنا عنها اليوم.
- But you ended up fighting, right? - Well, yes.
- لكن انتهى بك الأمر بالقتال ، أليس كذلك؟  - نعم.
Then just listen to her first.
ثم فقط استمع إليها أولاً.
But until now,
لكن حتى الآن ،
I always listened to her.
كنت دائما أستمع لها.
But if you can't help it, then that's it.
ولكن إذا كنت لا تستطيع مساعدتها ، فهذا كل شيء.
If you're not a good fit, then that's it.
إذا لم تكن لائقًا ، فهذا كل شيء.
We broke up because we knew that, I guess.
لقد انفصلنا لأننا عرفنا ذلك ، على ما أعتقد.
Then don't put the focus on the breakup.
ثم لا تركز على الانفصال.
Do you think that Ji Soo is the same Ji Soo you first met...
هل تعتقد أن Ji Soo هو نفس Ji Soo الذي قابلته لأول مرة ...
- compared to who she is now? - She's very different.
- مقارنة بمن هي الآن؟  - إنها مختلفة جدا.
Then you need to talk to her knowing she's different.
ثم عليك التحدث معها مع العلم أنها مختلفة.
- I think I need to sort things out. - Yes, you should.
- أعتقد أنني بحاجة إلى تسوية الأمور.  - نعم يجب عليك.
Do you want to be alone?
هل تريد ان تكون وحيدا؟
No, let's go.
لا ، دعنا نذهب.
I do need to give it more thought, like you said.
أنا بحاجة إلى مزيد من التفكير ، كما قلت.
(Hee Doo went over to someone's room.)
(ذهب هي دو إلى غرفة شخص ما.)
- Who's there? - Who are you?
- من هناك؟  - من أنت؟
Do you want to build a snowman?
هل تريد بناء رجل الثلج؟
- Hi. - Hey, Hee Doo. Come in.
- أهلاً.  - هاي دو.  ادخل.
You know "Parasite," right?
أنت تعرف "الطفيلي" ، أليس كذلك؟
- Come up. - Come in, Hee Doo.
- هيا تعال.  - تعال ، هي دو.
- Seriously... - What is with this timing?
- بجدية ... - ما هذا التوقيت؟
Children. What's the problem here?
أطفال.  ما هي المشكلة هنا؟
Not me, Ji Soo.
ليس أنا ، جي سو.
I see. I was talking to Won Bin until just now.
أرى.  كنت أتحدث إلى وون بين حتى الآن.
But you know, Won Bin is... Sure. I understand you, Ji Soo.
لكنك تعلم أن وون بين ... بالتأكيد.  أنا أفهمك يا جي سو.
- You probably don't. - No, I do.
- ربما لا تفعل.  - لا انا افعل.
- Come in. - Come in.
- تعال. - تعال.
Won Bin. I was about to head out.
فاز بن.  كنت على وشك الخروج.
- Sleep well, you two. - Thanks.
- نم جيدا ، أنتما الاثنان.  - شكرًا.
- Goodnight. - Thanks.
- تصبح على خير.  - شكرًا.
Is Ji Soo inside?
هل جي سو بالداخل؟
Hey, where is Tae I, by the way?
بالمناسبة ، أين تاي أنا؟
Wouldn't Tae I be sleeping inside?
ألن يكون تاي أنام بالداخل؟
- No, he's not there. Come here. - Here?
- لا ، ليس هناك.  تعال الى هنا.  - هنا؟
- This is Tae I's room. - Is he in the bathroom?
- هذه غرفة تاي أنا.  - هل هو في الحمام؟
He's not here, really.
إنه ليس هنا حقًا.
Excuse me.
اعذرني.
What's this? He was sleeping.
ما هذا؟  لقد كان نائما.
- Was he sleeping? - Let's turn off the lights.
- هل كان نائما؟  - دعنا نطفئ الأنوار.
Let's go.
لنذهب.
I thought he wasn't here.
اعتقدت أنه لم يكن هنا.
I couldn't see him either.
لم أتمكن من رؤيته أيضًا.
- Where are you going, Gyu Min? - I was going to Ji Soo's room.
- إلى أين أنت ذاهب ، جيو مين؟  - كنت ذاهبًا إلى غرفة جي سو.
Anyone know where it is?
أحد يعرف أين هو؟
This way. Right there.
من هنا.  هناك مباشرة.
No, it's here.
لا ، إنه هنا.
Here. Right.
هنا.  الصحيح.
(Glancing over)
(بإلقاء نظرة خاطفة)
(He checks which room Na Yeon is in as well.)
(يتفقد الغرفة التي توجد فيها Na Yeon أيضًا).
(Their first day on Jeju Island comes to an end.)
(انتهى يومهم الأول في جزيرة جيجو).
(8:30am, Hyun Gyu gets up.)
(8:30 صباحًا ، استيقظ هيون جيو).
(Hyun Gyu looks around the living room.)
(هيون جيو ينظر حول غرفة المعيشة.)
(He starts cleaning up.)
(يبدأ في التنظيف).
(He even tidies the sofa.)
(حتى أنه يرتب الأريكة).
- I thought he was... - What's this?
- اعتقدت أنه كان ... - ما هذا؟
- Goodness, he's shaking his booty. - He's dancing to music.
- يا إلهي ، إنه يهز غنائمته.  - إنه يرقص على أنغام الموسيقى.
But why is he...
لكن لماذا هو ...
- so stiff? - He's stiff.
- قاسية جدا؟  - إنه متصلب.
(Hyun Gyu goes back quietly after he finishes cleaning.)
(يعود هيون جيو بهدوء بعد أن ينتهي من التنظيف).
(Na Eon comes to Tae I's room.)
(تأتي Na Eon إلى غرفة Tae I).
Can I come in?
هل يمكنني الدخول؟
What are you doing today?
ما الذي تفعله اليوم؟
Nothing.
لا شئ.
- Are you not doing anything today? - No.
- هل لا تفعل أي شيء اليوم؟  - رقم.
- Do you want to go surfing? - What?
- هل تريد أن تذهب لركوب الأمواج؟  - ماذا او ما؟
Surfing.
تصفح.
- Can we go? - Yes.
- هل نستطيع الذهاب؟  - نعم.
- How? - You can do it if you're with me.
- كيف؟  - يمكنك أن تفعل ذلك إذا كنت معي.
Okay.
تمام.
Can you be ready by 2pm?
هل يمكنك أن تكون جاهزًا بحلول الساعة 2 مساءً؟
- Yes, I can. - Really?
- أجل، أستطيع.  - حقًا؟
You can't be late, okay?
لا يمكنك أن تتأخر ، حسنًا؟
(She and Tae I promise to go surfing.)
(أعدت هي وتاي بالذهاب لركوب الأمواج).
He texted me and said,
راسلني وقال ،
"Let's go surfing next time."
"دعونا نذهب لركوب الأمواج في المرة القادمة."
So I wanted to go first with Tae I.
لذلك أردت أن أبدأ مع تاي آي.
Hey, you must be happy to go surfing today.
مرحبًا ، يجب أن تكون سعيدًا بالذهاب لركوب الأمواج اليوم.
- Have you guys been upstairs? - No.
- هل كنتم في الطابق العلوي يا رفاق؟  - رقم.
Follow me right now.
اتبعني الآن.
- Upstairs? - Yes.
- في الطابق العلوي؟  - نعم.
Gosh, the view is...
يا إلهي ، المنظر ...
This is awesome.
هذا رائع.
You guys will be surprised when we get upstairs.
سوف تتفاجأون يا رفاق عندما نصعد إلى الطابق العلوي.
- Why? - I'm curious to know...
- لماذا؟  - أنا فضولي لمعرفة ...
- what it's like up there. - Can we go up?
- كيف هو الحال هناك.  - هل يمكننا الصعود؟
I went up there this morning.
صعدت هناك هذا الصباح.
- Close your eyes. - I'm coming, eyes closed.
- اغلق عينيك.  - أنا قادم ، عيون مغلقة.
- I'll take your hands. - Okay.
- سآخذ يديك.  - تمام.
I'll take your hands. Close your eyes. Don't open them.
سآخذ يديك.  اغلق عينيك.  لا تفتحهم.
I'm so excited.
أنا متحمس جدا.
Oh, sorry. All right.
أه آسف.  حسنا.
Open your eyes.
افتح عينيك.
- This is amazing. - Isn't it? Look.
- هذا مذهل.  - أليس كذلك؟  نظرة.
This is amazing. I'm so happy.
هذا مذهل.  انا سعيد للغاية.
There are so many people on the beach.
هناك الكثير من الناس على الشاطئ.
- You're right, and they're surfing. - There's a lot of surfers.
- أنت على حق ، وهم يتصفحون.  - هناك الكثير من راكبي الأمواج.
I want to ride that scooter.
أريد أن أركب هذا السكوتر.
I didn't know this place existed.
لم أكن أعرف أن هذا المكان موجود.
Right? We can sit here too.
حق؟  يمكننا الجلوس هنا أيضًا.
It's so nice.
انه جميل جدا.
Don't you think it'll be nice at night?
ألا تعتقد أنه سيكون لطيفًا في الليل؟
The sea is so blue. It's like emerald green.
البحر أزرق جدا.  إنه مثل الزمرد الأخضر.
- The color is beautiful. - I know.
- اللون جميل.  - أنا أعرف.
You'll have fun surfing.
ستستمتع بتصفح الإنترنت.
It's so nice.
انه جميل جدا.
- Good morning. - Are you looking around the house?
- صباح الخير.  - هل تبحث في المنزل؟
- What? - Are you looking around the house?
- ماذا او ما؟  - هل تبحث في المنزل؟
Should I have cereal?
هل يجب أن أتناول الحبوب؟
- I love cereal. - I want some too.
- أنا أحب الحبوب.  - اريد بعض.
- Who wants this? - There are eggs here too.
- من يريد هذا؟  - يوجد بيض هنا أيضًا.
Should I make some scrambled eggs?
هل يجب أن أصنع بعض البيض المخفوق؟
- I was going to make them. - Really?
- كنت سأقوم بعملهم.  - حقًا؟
Yes.
نعم.
That's the only thing I know how to make.
هذا هو الشيء الوحيد الذي أعرف كيف أصنعه.
- Same. That's why I said I'd do it. - Really?
- نفس.  لهذا السبب قلت إنني سأفعل ذلك.  - حقًا؟
What time will you leave and come back today?
في أي وقت ستغادر وتعود اليوم؟
I was going to leave at 11am,
كنت سأغادر الساعة 11 صباحًا ،
but things kept getting delayed.
لكن الأمور تتأخر.
I wanted to ask you to go surfing, but I hear you hate the water.
أردت أن أطلب منك ركوب الأمواج ، لكنني أسمع أنك تكره الماء.
I'm... Just don't worry about me.
أنا ... فقط لا تقلق علي.
- While you're surfing, - I wanted to...
- أثناء ركوب الأمواج ، - أردت ...
I wanted to ask you to hang out for a day.
أردت أن أطلب منك التسكع ليوم واحد.
That's too bad.
هذا سيء جدا.
Na Eon, let's hang out sometime.
نا إيون ، دعنا نتسكع في وقت ما.
Okay. You can suggest what we should do.
تمام.  يمكنك اقتراح ما يجب علينا القيام به.
A suggestion? What should we do?
اقتراح؟  ماذا علينا ان نفعل؟
Suggest that we should go to a cafe later.
اقترح علينا الذهاب إلى المقهى لاحقًا.
To a cafe? Okay.
إلى مقهى؟  تمام.
- I'll help you. - Is this good?
- سوف اساعدك.  - هل هذا جيد؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Is it better if I just keep away?
هل من الأفضل أن أبتعد؟
- Na Yeon, do you know why? - Because I keep breaking things?
- نا يون ، هل تعرف لماذا؟  - لأنني أستمر في تحطيم الأشياء؟
I think the cups might disappear. I'm just kidding.
أعتقد أن الكؤوس قد تختفي.  أنا أمزح.
The cup from yesterday was so ridiculous, right?
كأس الأمس كانت سخيفة جدا ، أليس كذلك؟
Hee Doo was running circles around you.
كان هي دو يدير الدوائر من حولك.
I know, that's why I ran away yesterday.
أعلم ، لهذا السبب هربت أمس.
Right.
الصحيح.
- It's like you were being scolded. - Right?
- كأنك تعرضت للتوبيخ.  - الصحيح؟
That's why we broke up.
لهذا السبب انفصلنا.
This looks good.
هذا يبدو جيدا.
Let's eat.
لنأكل.
I don't know who made this, but it's so cute.
لا أعرف من صنع هذا ، لكنه لطيف للغاية.
Agreed.
متفق.
The scrambled eggs are pretty good.
البيض المخفوق جيد جدًا.
It's not pretty good. It's so delicious.
إنه ليس جيدًا.  إنه لذيذ جدا.
It's so good.
انه جيد جدا.
- It's not bad, right? - Right.
- إنه ليس سيئًا ، أليس كذلك؟  - الصحيح.
Let's go to a bookstore.
دعنا نذهب إلى محل لبيع الكتب.
- You don't have one in mind, right? - No.
- ليس لديك واحدة في الاعتبار ، أليس كذلك؟  - رقم.
What? Who cleaned everything up?
ماذا؟  من نظف كل شيء؟
It was clean when I got here.
كانت نظيفة عندما وصلت إلى هنا.
- Na Eon, you're going surfing? - Yes.
- نا إيون ، أنت ذاهب لركوب الأمواج؟  - نعم.
- Let's go together. - Do you want to join?
- لنذهب معا.  - هل تود الانضمام؟
Do you want to join me and Tae I?
هل تريد أن تنضم إلي وتاي أنا؟
Hey, have some food.
مهلا ، تناول بعض الطعام.
There's some of that too.
هناك بعض من ذلك أيضًا.
- The low-calorie one. - Granola.
- منخفض السعرات الحرارية.  - جرنولة.
No, it's fine.
لا ، لا بأس.
I'm going surfing today anyway.
أنا ذاهب لركوب الأمواج اليوم على أي حال.
- What? You're going surfing? - Yes.
- ماذا او ما؟  أنت ذاهب لركوب الأمواج؟  - نعم.
- The three of you? - Yes.
- الثلاثة منكم؟  - نعم.
I should go and get washed up.
يجب أن أذهب وأغتسل.
- Let me know when we're leaving. - Okay.
- اسمحوا لي أن أعرف عندما نغادر.  - تمام.
(Gyu Min goes back to his room.)
(عاد جيو مين إلى غرفته).
- What are you all up to? - We had breakfast.
- ما أنت كل ما يصل إلى؟  - كان لدينا الإفطار.
- Did you sleep well? - Did you make this?
- هل نمت جيدا؟  - هل فعلت هذا؟
- Yes, have some. - I'm okay.
- نعم ، لدي بعض.  - أنا بخير.
What are you going to do today?
ماذا ستفعل اليوم؟
I'm going to a glass studio today.
سأذهب إلى استوديو زجاج اليوم.
- Like making glassware? - Yes.
- مثل صناعة الأواني الزجاجية؟  - نعم.
- Like dishes and cups? - Yes.
- مثل الأطباق والأكواب؟  - نعم.
That sounds fun.
هذا يبدو ممتعا.
- Is this what you're wearing? - Why?
- هل هذا ما ترتديه؟  - لماذا؟
I'll tell Hae Eun about the dress code.
سأخبر هاي إيون عن قواعد اللباس.
Why would you tell her?
لماذا تخبرها؟
Just because. She wouldn't know...
فقط لأن.  لن تعرف ...
whether to wear a dress or sneakers.
سواء لبس فستان أو حذاء رياضي.
- Oh, okay. - Yes.
- حسنا.  - نعم.
I couldn't sleep much because I was nervous.
لم أستطع النوم كثيرًا لأنني كنت متوترة.
You were nervous? About the date?
هل كنت متوترة؟  عن التاريخ؟
- Just go have fun. - You could get nervous.
- فقط اذهب واستمتع.  - هل يمكن أن تتوتر.
- You could. - Okay.
- يمكنك.  - تمام.
(Hee Doo gets up first.)
(يستيقظ هي دو أولاً).
- It was fascinating. The similar... - Right.
- كانت رائعة.  مشابه ... - صحيح.
Shall I go for a walk?
هل أذهب في نزهة على الأقدام؟
Are you going out?
هل ستخرج؟
(A walk to the sofa)
(نزهة إلى الأريكة)
Yes, hello?
نعم مرحبا؟
No, go away.
لا تذهب بعيدا.
Don't.
لا.
- You look like I should tease you. - I said stop.
- تبدو وكأنني يجب أن أمزح معك.  - قلت توقف.
Okay, fine.
حسنا جيد.
Do you feel like you need to do something?
هل تشعر أنك بحاجة لفعل شيء ما؟
Like what?
مثل ماذا؟
Do you feel like you need to be the MC or something?
هل تشعر أنك بحاجة إلى أن تكون MC أو شيء من هذا القبيل؟
- What's he saying? - What, MC?
- ماذا تقول هي؟  - ماذا ، MC؟
What does he mean?
ماذا يقصد؟
It's like, "Why are you trying to take care of everyone?"
إنه مثل ، "لماذا تحاول الاعتناء بالجميع؟"
I think that's right.
أعتقد أن ذلك صحيح.
"Why must you look after everyone?" Something like that.
"لماذا يجب أن تعتني بالجميع؟"  شئ مثل هذا.
Oh, because she's talking to Hyun Gyu too.
أوه ، لأنها تتحدث إلى هيون جيو أيضًا.
- This is jealousy too. - But calling her an MC...
- هذه غيرة أيضًا.  - لكن وصفها بـ MC ...
That's just Na Yeon's personality.
هذه مجرد شخصية نا يون.
She's friendly and approaches people first.
إنها ودودة وتقترب من الناس أولاً.
- I know. - During the interview,
- أنا أعرف.  - خلال المقابلة،
"Does he not like me as a person?" She said this a lot.
"ألا يحبني كشخص؟"  قالت هذا كثيرا.
I think she definitely would feel that way.
أعتقد أنها بالتأكيد ستشعر بهذه الطريقة.
He does like Na Yeon,
إنه يحب نا يون ،
but it's like he wants to...
لكن يبدو الأمر كما لو أنه يريد ...
- change her to fit his style. - That's right.
- قم بتغييرها لتناسب أسلوبه.  - هذا صحيح.
- He scolds her. - You can't try to change someone.
- يوبخها.  - لا يمكنك محاولة تغيير شخص ما.
- You have to accept that person. - Yes.
- عليك أن تقبل هذا الشخص.  - نعم.
Right. Or you just break up, nice and clean.
الصحيح.  أو أنك فقط انفصلت ، جميلة ونظيفة.
- Right. - But they broke up and reunited.
- الصحيح.  - لكنهم تفرقوا ولم شملهم.
And they're repeating the same thing.
وهم يكررون نفس الشيء.
That's the thing. He can't stop thinking about her.
هذا هو الشيء.  لا يمكنه التوقف عن التفكير فيها.
Do you feel like you need to be the MC or something?
هل تشعر أنك بحاجة إلى أن تكون MC أو شيء من هذا القبيل؟
No.
رقم.
What's that? That's not how it works.
ما هذا؟  هذه ليست طريقة عمله.
No, that's not it.
هذا ليس المقصود.
I just want to be nice. That's all.
انا فقط اريد ان اكون لطيفا  هذا كل شئ.
- You're doing that with everyone. - What?
- أنت تفعل ذلك مع الجميع.  - ماذا او ما؟
You're going around...
أنت تتجول ...
- Can I not do that? - You can.
- لا أستطيع أن أفعل ذلك؟  - تستطيع.
Why do you think negatively about that?
لماذا تفكر بشكل سلبي في ذلك؟
- I'm not being negative. - Really?
- أنا لست سلبيًا.  - حقًا؟
What is Ji Yeon doing today? Do you know?
ماذا تفعل جي يون اليوم؟  هل تعرف؟
Ask her.
اسألها.
I don't know where her room is.
لا أعلم أين غرفتها.
Where's her room?
أين غرفتها؟
The pink one here?
الوردي هنا؟
- What? - Where is Ji Yeon's room?
- ماذا او ما؟  - أين غرفة جي يون؟
Why won't you answer?
لماذا لا تجيب؟
So annoying.
مزعج جدا.
Bye, see you later.
إلى اللقاء ، أراك لاحقًا.
Have fun.
استمتع.
He's so annoying.
إنه مزعج للغاية.
- Hi. - Hey.
- أهلاً.  - يا.
Hi.
أهلاً.
Did you fight again? Why do you look pouty?
هل قاتلت مرة أخرى؟  لماذا تبدو متعجرف؟
He's always just...
هو دائما فقط ...
I find it fun and exciting to talk to Hee Doo.
أجد أنه من الممتع والمثير التحدث إلى هي دو.
But...
ولكن...
he's exactly the same as before.
هو بالضبط كما كان من قبل.
Really?
هل حقا؟
- You must have a lot on your mind. - I really don't know.
- يجب أن يكون لديك الكثير في ذهنك.  - أنا حقا لا أعرف.
Even just now, for example,
حتى الآن ، على سبيل المثال ،
if I go like, "Give me some too. Give me."
إذا ذهبت مثل ، "أعطني بعضًا أيضًا. أعطني."
He's like, "Just say it once."
إنه مثل ، "قلها مرة واحدة فقط."
Everything I say, he makes a comment like this.
كل ما أقوله ، يدلي بتعليق مثل هذا.
So of course we end up fighting.
لذلك بالطبع ينتهي بنا المطاف بالقتال.
Of course you do.
بالطبع تفعل.
But that kind of thing...
لكن هذا النوع من الأشياء ...
is really something you can't fix.
هو حقًا شيء لا يمكنك إصلاحه.
Yes, so I'm kind of...
نعم ، لذلك أنا نوع من ...
- I see. - I'm annoyed.
- أرى.  - أنا منزعج.
You must be.
يجب ان تكون.
I like Hee Doo the most, but I hate him the most.
أنا أحب Hee Doo أكثر من غيرها ، لكني أكرهه أكثر.
It's like a love-hate relationship.
إنها مثل علاقة الحب والكراهية.
I think I should keep my distance from him.
أعتقد أنني يجب أن أبتعد عنه.
So annoying.
مزعج جدا.
- Hi. - Hi.
- أهلاً.  - أهلاً.
Does anyone have any sunscreen?
هل لدى أي شخص أي واقي من الشمس؟
I do, but it's for your face.
أنا أفعل ، لكن هذا لوجهك.
- Yes, I need it for my face. - Okay, do you want some?
- نعم ، أحتاجه لوجهي.  - حسنا ، هل تريد البعض؟
Is this mild, perhaps?
هل هذا معتدل ، ربما؟
I usually don't have skin trouble, no matter what product I use.
عادة لا أعاني من مشاكل في الجلد ، بغض النظر عن المنتج الذي أستخدمه.
- Then maybe... - Do you have sensitive skin?
- ثم ربما ... - هل لديك بشرة حساسة؟
Yes.
نعم.
Then I won't try it.
ثم لن أحاول ذلك.
I think Gyu Min has some.
أعتقد أن جيو مين لديه بعض.
(The sunscreen nomad)
(الرحل الواقي من الشمس)
Hey, Hee Doo.
مرحبًا ، هيي دو.
Hee Doo.
هيي دو.
- Do you have some? - Yes.
- هل لديك البعض؟  - نعم.
- Is it mild? - Yes.
- هل هو خفيف؟  - نعم.
He's so picky about mild sunscreen.
إنه صعب الإرضاء جدًا بشأن واقي الشمس المعتدل.
He should use baby lotion.
يجب أن يستخدم غسول الأطفال.
(The sunscreen nomad settles down.)
(يستقر البدو الواقي من الشمس).
Do I just put it on like this?
هل أرتديها هكذا؟
Yes.
نعم.
The three people in front of the mirror are so funny.
الأشخاص الثلاثة أمام المرآة مضحكون جدًا.
- What's with him? - The three of you...
- ماذا معه؟  - أنتم الثلاثة ...
(This shot is somehow natural.)
(هذه اللقطة طبيعية إلى حد ما.)
I'm just putting on sunscreen.
أنا فقط أضع واقي الشمس.
(Gyu Min, Won Bin, and Hee Doo's room)
(غرفة Gyu Min و Won Bin و Hee Doo)
(Won Bin is about to write in his diary.)
(وون بن على وشك الكتابة في يومياته).
(He wants to write to organize his confusing thoughts.)
(يريد أن يكتب لتنظيم أفكاره المربكة).
Hey, Ji Soo! Where were you?
مرحبًا ، جي سو!  أين كنت؟
- What should we do? - I don't know.
- ماذا علينا ان نفعل؟  - لا أعلم.
But when will you be back?
لكن متى ستعود؟
I can finish surfing quickly.
يمكنني إنهاء تصفح الإنترنت بسرعة.
Then should we eat dinner?
إذن هل يجب أن نتناول العشاء؟
With Ji Soo and with Won Bin,
مع جي سو ومع وون بين ،
I gave each of them lots of advice.
أعطيت كل واحد منهم الكثير من النصائح.
I know their story, so I wanted to console them...
أعرف قصتهم ، لذلك أردت مواساتهم ...
and tell them to cheer up.
وأخبرهم أن يبتهجوا.
I've been talking with them a lot, and we've gotten closer lately.
لقد كنت أتحدث معهم كثيرًا ، وقد اقتربنا كثيرًا مؤخرًا.
- Ten minutes on foot. - So we should walk.
- عشر دقائق سيرا على الأقدام.  - لذا يجب أن نسير.
I got it.
حصلت عليه.
Let me try those.
اسمحوا لي أن أجرب هؤلاء.
- These are cheap ones. - These are...
- هذه رخيصة.  - هؤلاء هم...
the trendy item these days.
العنصر العصري هذه الأيام.
- The cartoon character glasses. - They're really cheap.
- النظارات ذات الطابع الكرتوني.  - إنها رخيصة حقًا.
Do they look good?
هل تبدو جيدة؟
- They look okay. - I don't think they'd look okay.
- يبدون بخير.  - لا أعتقد أنهم سيبدون بخير.
Let me see.
دعني أرى.
- What? - It's not weird.
- ماذا او ما؟  - هذا ليس غريبا.
- It is. - They have a certain vibe.
- إنها.  - لديهم أجواء معينة.
- Na Eon, let's take some snacks. - Okay.
- نا إيون ، لنأخذ بعض الوجبات الخفيفة.  - تمام.
- Let's pack some fruit. - Grab some fruit.
- لنحزم بعض الفاكهة.  - تناول بعض الفاكهة.
Fruit. Take all the grapes.
فاكهة.  خذ كل حبات العنب.
These. The tomatoes.
هؤلاء.  الطماطم.
We should wash them.
يجب أن نغسلهم.
What?
ماذا؟
- You seemed like a genius. - What?
- بدوت عبقريا.  - ماذا او ما؟
These and...
هذه و ...
(They raid the fridge.)
(لقد اقتحموا الثلاجة).
Oranges are a hassle.
البرتقال من المتاعب.
- We'll be back. - Have fun.
- سوف نعود.  - استمتع.
Bye.
وداعا.
Bye, Ji Soo.
وداعا ، جي سو.
Gosh.
يا الهي.
That's awesome.
هذا رائع.
It's no joke.
انها ليست نكتة.
It looks fun.
يبدو عليه انه ممتع.
Where should we take pictures?
أين يجب أن نلتقط الصور؟
- Should we take one here? - Let's take one here.
- هل يجب أن نأخذ واحدة هنا؟  - لنأخذ واحدة هنا.
Okay, let's do that.
حسنًا ، لنفعل ذلك.
Okay, I'll count to three.
حسنًا ، سأعد إلى ثلاثة.
I can't keep my eyes open.
لا أستطيع أن أبقي عيناي مفتوحتين.
Okay.
تمام.
Wait, what?
انتظر ماذا؟
I pressed it.
ضغطت عليه.
Let's do it again.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
- This is... - Everyone, get closer.
- هذا ... - الجميع ، اقتربوا.
Hold on. I can't see Tae I.
يتمسك.  لا أستطيع رؤية تاي آي.
- Tae I, can you see? - Yes.
- تاي أنا ، هل يمكنك أن ترى؟  - نعم.
In 1, 2, 3.
في 1 ، 2 ، 3.
Let's go.
لنذهب.
Gosh, the weather is great.
يا إلهي ، الطقس رائع.
- It's awesome. - "Hyung Bae."
- إنه رائع.  - "هيونغ باي".
"The weather today is great!"
"الطقس اليوم رائع!"
"Hyung Bae."
"هيونغ باي".
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
We need to keep going.
نحن بحاجة إلى الاستمرار.
- Keep going? - Yes.
- واصل التقدم؟  - نعم.
I think it's that place.
أعتقد أنه هذا المكان.
(They arrive at the surf shop.)
(يصلون إلى متجر ركوب الأمواج).
- Turn right. - I think it's here.
- انعطف يمينا.  - أعتقد أنه هنا.
You're right.
أنت على حق.
(Bajeul Surfing Shop)
(متجر باجيول لركوب الأمواج)
All right. Let's do some warmup exercises.
حسنا.  لنقم ببعض تمارين الإحماء.
The men can wear those.
يمكن للرجال ارتداء تلك.
- Which way do we go? - Go straight.
- أي طريق نذهب؟  - انطلق الأمام.
- I want to get in the water fast. - It's no joke.
- أريد أن أدخل في الماء بسرعة.  - انها ليست نكتة.
They're good.
انهم جيدون.
Doesn't the breeze feel cool now?
ألا يشعر النسيم بالبرودة الآن؟
The breeze is cool because we're by the ocean.
النسيم بارد لأننا بجانب المحيط.
Jeju Island is so nice, isn't it?
جزيرة جيجو جميلة جدًا ، أليس كذلك؟
It's my first time here.
إنها المرة الأولى لي هنا.
- Aren't you really good? - I think...
- ألست جيد حقا؟  - أظن...
- I have potential. I'm not good. - Really?
- لدي إمكانات.  انا لست جيد.  - حقًا؟
I'm not good, but I have potential.
أنا لست جيدًا ، لكن لدي إمكانات.
Oh, it's nice.
إنه جميل.
She's good. How come she's so good?
انها جيدة.  كيف هي جيدة جدا؟
I think she's the best out of everyone.
أعتقد أنها الأفضل من الجميع.
Na Eon.
بواسطة إيون.
Na Eon was good.
كان نا إيون جيدًا.
(Na Eon got pushed out on the waves and got stuck on a rock.)
(تم دفع نا إيون على الأمواج وعلق على صخرة).
Na Eon doesn't know how to back out.
لا يعرف نا إيون كيف يتراجع.
If she falls in the water, she stops.
إذا سقطت في الماء تتوقف.
But she didn't stop and got stuck in the rocks.
لكنها لم تتوقف وعلقت في الصخور.
So the instructor said she couldn't get out on her own...
لذا قالت المدربة إنها لا تستطيع الخروج بمفردها ...
because there are too many rocks.
لأن هناك الكثير من الصخور.
Someone had to go get her.
كان على شخص ما أن يذهب ليأخذها.
(The waves are stronger.)
(الأمواج أقوى).
(Just lie down.)
(فقط استلقي.)
Why did you come all the way out here?
لماذا أتيت طوال الطريق إلى هنا؟
- Did you come to get me? - Yes.
- هل أتيت لتأخذني؟  - نعم.
- Thank you. - It's dangerous.
- شكرًا لك.  - هذا خطير.
I put my foot down,
أضع قدمي للأسفل ،
and some rocks came up to my knees and were really sharp.
وظهرت بعض الصخور على ركبتي وكانت حادة حقًا.
So I had Na Eon go on the board,
لذلك كان لي نا إيون ينضم إلى السبورة ،
and I got on top of the rocks and pushed her when there were no waves.
وصعدت فوق الصخور ودفعتها عندما لم تكن هناك أمواج.
I was really thankful that he came to save me.
كنت ممتنًا حقًا لأنه جاء لإنقاذي.
Because I was so scared.
لأنني كنت خائفة جدا.
There were so many rocks.
كان هناك الكثير من الصخور.
And just putting my foot down, it hurt a lot.
وفقط وضع قدمي ، كان يؤلمني كثيرًا.
But I could see him coming from afar,
لكن استطعت رؤيته قادمًا من بعيد ،
and he joked and said, "Why did you come all the way here?"
وقال مازحًا: "لماذا أتيت إلى هنا طوال الطريق؟"
And he pushed me out. I was so grateful.
ودفعني للخارج.  كنت ممتنا جدا.
I thought, "He's considerate."
فكرت ، "إنه متفهم."
He's obviously pretty manly.
من الواضح أنه رجولي جميل.
- Did you sleep well? - I went to bed late.
- هل نمت جيدا؟  - ذهبت إلى الفراش في وقت متأخر.
I had some more drinks with the others.
تناولت المزيد من المشروبات مع الآخرين.
Sweet guy.
شاب لطيف.
Thank you.
شكرًا لك.
We're going to a glass studio.
نحن ذاهبون إلى استوديو زجاج.
- Shall we go? - Let's go.
- هل نذهب؟  - لنذهب.
(Hae Eun and Hyun Gyu go on their date.)
(يذهب Hae Eun و Hyun Gyu في موعدهما).
The weather is amazing. It's so nice.
الطقس رائع.  انه جميل جدا.
The weather is nice.
الطقس جميل.
The weather is great, and it really feels like Jeju.
الطقس رائع ، ويشعر حقًا وكأنه مدينة جيجو.
It's pretty here.
إنها جميلة هنا.
I know. The sea...
أنا أعرف.  البحر...
This is great. Thanks for getting me out of the house.
هذا عظيم.  شكرا لإخراجي من المنزل.
I only got here yesterday, so things are still hectic.
لقد وصلت إلى هنا بالأمس فقط ، لذا لا تزال الأمور محمومة.
- Of course. - Even the names...
- بالطبع.  - حتى الأسماء ...
- You don't know them all. - I don't.
- أنت لا تعرفهم جميعًا.  - أنا لا.
- Right. - You couldn't have memorized them.
- الصحيح.  - لا يمكنك حفظها.
I immediately memorized yours though.
على الرغم من أنني حفظت لك على الفور.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
I really appreciate that.
انا حقا اقدر هذا.
- Do you feel great as well? - I do.
- هل تشعر بالارتياح كذلك؟  - أفعل.
- I'm less tense now. - Really?
- أنا أقل توترا الآن.  - حقًا؟
It'll get easier for you.
سوف يصبح الأمر أسهل بالنسبة لك.
Too bad you won't have a lot of time.
من المؤسف أنه لن يكون لديك الكثير من الوقت.
Still, I can make my week worthwhile.
ومع ذلك ، يمكنني أن أجعل أسبوعي ذا قيمة.
Of course.
بالطبع.
Are you attracted to someone that's the opposite...
هل تنجذب إلى شخص ما هو عكس ذلك ...
or someone you are like?
أو أي شخص تحبه؟
I just like those who I'm fond of.
أنا فقط أحب أولئك الذين أنا مغرم بهم.
Other things don't matter to me.
أشياء أخرى لا تهمني.
No matter how they are like, you follow your heart.
بغض النظر عن شكلهم ، فأنت تتبع قلبك.
Right. Anyway, how tall are you?
الصحيح.  على أي حال ، ما هو طولك؟
I'm 171cm. You?
أنا 171 سم.  أنت؟
You're tall. I'm 183cm.
أنت طويل.  طولي 183 سم.
- Why? - You're super tall.
- لماذا؟  - أنت طويل جدا.
Maybe it's because you have a small face and head.
ربما يكون ذلك بسبب أن لديك وجهًا ورأسًا صغيرين.
I didn't think you'd be that tall.
لم أكن أعتقد أنك ستكون بهذا الطول.
Really?
هل حقا؟
You should be the model.
يجب أن تكون النموذج.
- Me? Gosh. - Yes, you.
- أنا؟  يا الهي.  - نعم انت.
I'm not tall enough to be a model though.
أنا لست طويل القامة بما يكفي لأكون عارضة أزياء.
- But you're also handsome. - Thanks.
- لكنك وسيم أيضًا.  - شكرًا.
You should know that...
عليك ان تعلم ذلك...
I never hesitate to compliment people.
أنا لا أتردد في مجاملة الناس.
You seem cheerful to me.
تبدو مبتهجا بالنسبة لي.
- A little too much though. - But that's a good thing.
- قليلا جدا بالرغم من ذلك.  - لكن هذا شيء جيد.
You'll be flustered by my cheerfulness sometimes.
ستكون مرتبكًا من فرحتي أحيانًا.
The weather's great,
الطقس رائع ،
- and so is everything else. - I know.
- وكذلك كل شيء آخر.  - أنا أعرف.
- Is this the place? - Yes.
- هل هذا المكان؟  - نعم.
(The two arrive at the glass studio.)
(وصل الاثنان إلى استوديو الزجاج).
Hello.
مرحبًا.
(Bonk)
(بونك)
"I'm here!"
"أنا هنا!"
You'll be making a suncatcher doorbell.
سوف تصنع جرس باب من نوع Suncatcher.
- I see. - Something like this.
- أرى.  - شيء من هذا القبيل.
- This one's pretty. - I prefer that one too.
- هذا جميل.  - أنا أفضل هذا أيضا.
- Should we make that? - This is the glass you'll be using.
- هل يجب أن نفعل ذلك؟  - هذا هو الزجاج الذي ستستخدمه.
Please put on your goggles.
من فضلك ضع نظاراتك الواقية.
Have you cut glass before?
هل قطعت الزجاج من قبل؟
- No. - No.
- مهووس.
No, right? It's not something everyone gets around to do.
لا ، صحيح؟  إنه ليس شيئًا يمكن للجميع القيام به.
They suit you.
أنها تناسب لك.
In front of you are two blades.
أمامك نصلان.
- Right. - Let's try cutting the glass.
- الصحيح.  - دعنا نحاول قطع الزجاج.
Here. Just press down.
هنا.  فقط اضغط لأسفل.
Put some force into it. Good.
ضع بعض القوة فيه.  جيد.
- You're good at this. - Right.
- أنت جيد في هذا.  - الصحيح.
It's fun. I like how it snapped.
انه ممتع.  أنا أحب كيف قطعت.
- Right. - It was satisfying.
- الصحيح.  - كان مرضيا.
Gently press down... Hold on a second.
اضغط برفق لأسفل ... انتظر ثانية.
Why isn't it working?
لماذا لا تعمل؟
Okay. Let me see that.
تمام.  دعني أرى ذلك.
- I must be bad at this. - I'll give it a try.
- يجب أن أكون سيئًا في هذا.  - سأجربها.
Until you can hear this sound.
حتى تسمع هذا الصوت.
- I need to press down harder. - You should keep that in mind.
- أحتاج إلى الضغط بقوة أكبر.  - يجب أن تضع ذلك في الاعتبار.
Have it aligned and...
اجعلها تتماشى و ...
Good. That's how you cut glass.
جيد.  هكذا تقطع الزجاج.
(This time, they try cutting it a curved piece.)
(هذه المرة ، يحاولون قصها بقطعة منحنية).
You're doing great.
أنت تقوم بعمل رائع.
Now, press down on it.
الآن ، اضغط عليها.
Right.
الصحيح.
The scratch must be too shallow.
يجب أن يكون الخدش سطحيًا جدًا.
Let me see that.
دعني أرى ذلك.
I could tell you were putting force into it.
استطيع ان اقول انك كنت تستخدم القوة فيه.
All right.
حسنا.
- If you're hot... - It's a little hot in here.
- إذا كنت حارًا ... - الجو حار قليلاً هنا.
- It's hot. - You should take off your cardigan.
- إنه حار.  - يجب عليك خلع كارديجان الخاص بك.
It's hot in here. I don't do well in the heat.
الجو حار هنا.  أنا لا أبلي بلاءً حسناً في الحرارة.
He's not some innocent guy.
إنه ليس رجلاً بريئًا.
Exactly. This guy has game.
بالضبط.  هذا الرجل لديه لعبة.
That reminded me of your catchphrase.
ذكرني ذلك بعبارة الشعار الخاصة بك.
"This guy has game."
"هذا الرجل لديه لعبة".
- This guy has game. - "He has game."
- هذا الرجل لديه لعبة.  - "لديه لعبة".
The two of them together seems natural to me.
كلاهما معًا يبدو طبيعياً بالنسبة لي.
Hyun Gyu doesn't seem like the younger guy.
لا يبدو Hyun Gyu مثل الشاب الأصغر.
Rather than seeing her as an older woman,
بدلاً من رؤيتها كامرأة أكبر سنًا ،
- he just sees her as a woman. - Right.
- هو فقط يراها كامرأة.  - الصحيح.
That's why he doesn't seem like a younger guy.
لهذا السبب لا يبدو وكأنه شاب أصغر سنًا.
I feel like he will only go after one woman.
أشعر أنه سوف يلاحق امرأة واحدة فقط.
He gives me that vibe.
هو يعطيني تلك الأجواء.
Na Eon said that about him.
قال ذلك نا إيون عنه.
If he likes someone...
إذا كان يحب شخصًا ما ...
- He drives toward that person. - Only his feelings matter.
- يقود نحو ذلك الشخص.  - فقط مشاعره مهمة.
That's right.
هذا صحيح.
It's hot in here. I don't do well in the heat.
الجو حار هنا.  أنا لا أبلي بلاءً حسناً في الحرارة.
Thanks.
شكرًا.
All right. Now, you can...
حسنا.  الآن انت تستطيع...
- There you go. - You got it on your first try?
- ها أنت ذا.  - هل حصلت عليه في المحاولة الأولى؟
It's so pretty.
انها جميلة جدا.
- You can get hurt, so... - Nicely done.
- يمكنك أن تتأذى ، لذا ... - أحسنت.
- Smooth, right? - Yes, she's quite good at this.
- ناعم ، صحيح؟  - نعم ، إنها جيدة جدًا في هذا.
You'll now choose the glass you want for your project.
ستختار الآن الزجاج الذي تريده لمشروعك.
All the glasses here are pretty.
كل النظارات هنا جميلة.
I know.
أنا أعرف.
Who knew they'd be a variety of them?
من كان يعلم أنهم سيكونون مجموعة متنوعة منهم؟
- How about we match the colors? - Maybe we should.
- ماذا لو نطابق الألوان؟  - ربما يجب علينا.
With the yellow moon.
مع القمر الأصفر.
- Isn't it adorable? - It is.
- أليست رائعة؟  - إنها.
- Wouldn't this be nice as well? - That's pretty.
- ألن يكون هذا لطيفًا أيضًا؟  - هذا جميل.
- Shall we choose this one? - Yes.
- هل نختار هذا؟  - نعم.
It's pretty. What a nice choice.
إنه جميل.  يا له من اختيار جميل.
(They put the goggles back on.)
(وضعوا النظارات مرة أخرى).
They suit you.
أنها تناسب لك.
Really? I'm actually worried.
هل حقا؟  أنا قلق بالفعل.
Nice! No way.
لطيف - جيد!  مستحيل.
Why can't I do this? I almost got the right shape.
لماذا لا يمكنني فعل هذا؟  أنا على وشك الحصول على الشكل الصحيح.
You're getting it done like nobody's business,
أنت تنجزها مثل عمل لا أحد ،
while I'm struggling over here.
بينما أنا أكافح هنا.
(Hyun Gyu draws something.)
(يرسم هيون جيو شيئًا ما.)
Please.
لو سمحت.
Come on.
هيا.
(She sees it.)
(تراه.)
- It's adorable! - I'll try and make this.
- انه لطيف جدا!  - سأحاول صنع هذا.
- My heart skipped a beat. - I'm loving your reaction.
- خفق قلبي.  - أنا أحب رد فعلك.
My heart skipped a beat. Who knew you were up to something cute?
خفق قلبي.  من كان يعلم أنك تريد شيئًا لطيفًا؟
He was busy making something,
كان مشغولا في صنع شيء ما ،
and it turned out to be a heart.
واتضح أنه قلب.
That was adorable. Don't you agree?
كان ذلك رائعا.  لا توافق؟
I didn't expect that...
لم أتوقع ذلك ...
which is why I thought it was so cute.
ولهذا اعتقدت أنه كان لطيفًا جدًا.
I see you're making something special.
أرى أنك تصنع شيئًا مميزًا.
Sweet, isn't he?
حلو أليس كذلك؟
Am I sweet?
هل انا حلو
Maybe I should make a heart too. I'll make one for you as well.
ربما يجب أن أصنع قلبًا أيضًا.  سأصنع واحدة لك أيضًا.
Give it a try.
جربها.
Mine will be bigger.
منجم سيكون أكبر.
Who cares? Let me see.
من يهتم؟  دعني أرى.
I can't bring myself to open this.
لا أستطيع أن أحمل نفسي على فتح هذا.
Go on.
تابع.
Seriously? It came out great.
بشكل جاد؟  لقد خرجت بشكل رائع.
Here. Let me give it a try.
هنا.  اسمحوا لي أن محاولة إعطائها.
That was so cool.
كان هذا رائعًا جدًا.
(The pretty glass pieces are ready.)
(القطع الزجاجية الجميلة جاهزة).
(The copper strip is added.)
(يضاف الشريط النحاسي.)
(It is then soldered.)
(ثم ​​يتم لحامه.)
- This is fascinating. - I smell something delicious.
- هذا رائع.  - أشم رائحة شيء لذيذ.
It isn't edible though.
على الرغم من أنها ليست صالحة للأكل.
But I want to eat it.
لكني أريد أن آكله.
(Their doorbell is complete.)
(جرس بابهم كامل).
It makes such a pretty sound.
انها تصدر مثل هذا الصوت الجميل.
(The hearts are also done.)
(صنع القلوب أيضًا).
I can't believe you got this idea. I'm touched.
لا أصدق أنك حصلت على هذه الفكرة.  أنا متأثر.
(Hyun Gyu's, Hae Eun's)
(Hyun Gyu's، Hae Eun's)
- We have great weather. - Tell me about it.
- لدينا طقس رائع.  - حدثني عنها.
This is great.
هذا عظيم.
- Do you have the ring? - Me?
- هل عندك الخاتم؟  - أنا؟
- Yes. - I have it.
- نعم.  - انا أملكه.
I'll bring mine, then.
سأحضر خاصتي ، إذن.
I knew it. You just have to forget something.
كنت أعرف.  عليك فقط أن تنسى شيئا.
I know.
أنا أعرف.
(She hurries back to get her ring.)
(تسرع بالعودة للحصول على خاتمها).
- I'm all set to go now. - Sure.
- أنا على استعداد للذهاب الآن.  - بالتأكيد.
For real.
بصدق.
- We're off. - Let's go.
- تم إيقاف.  - لنذهب.
This is great. I'm already having fun.
هذا عظيم.  أنا بالفعل أستمتع.
I love the weather, the sea, and Jeju Island.
أحب الطقس والبحر وجزيرة جيجو.
- This is the place. - Right.
- هذا هو المكان.  - الصحيح.
(Jeju Pulmujil)
(جيجو بولموجيل)
- In you go. - Thanks.
- في داخلك.  - شكرًا.
Hello.
مرحبًا.
I've been wanting to come to a place like this.
كنت أرغب في القدوم إلى مكان مثل هذا.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
- Philosophical writings. - This sounds like fun.
- كتابات فلسفية.  - هذا يبدو ممتعًا.
"Why isn't there a first rain where there is a first snow?"
"لماذا لا يكون هناك مطر أول حيث يوجد أول ثلج؟"
- It's true. - The answer's simple.
- انها حقيقة.  - الجواب بسيط.
Why is that? Because it rains more often?
لماذا هذا؟  لأنها تمطر في كثير من الأحيان؟
Because it rains despite the season.
لأنها تمطر رغم الموسم.
I'm done talking to someone with an ENTJ personality.
لقد انتهيت من التحدث إلى شخص لديه شخصية ENTJ.
This actually sounds interesting.
هذا في الواقع يبدو مثيرًا للاهتمام.
- Do you want to sit down and read? - Yes.
- هل تريد الجلوس والقراءة؟  - نعم.
Let's read eight pages.
دعونا نقرأ ثماني صفحات.
- That was fun. - It's so cute here.
- كان هذا ممتعا.  - إنه لطيف للغاية هنا.
Right. It is.
الصحيح.  إنها.
I love it. I can tick a box on my bucket list.
أنا أحبه.  يمكنني وضع علامة في مربع في قائمة الجرافات الخاصة بي.
For the first time in Jeju,
لأول مرة في جيجو ،
I got to feel like I was on a trip.
شعرت وكأنني في رحلة.
I had a blast,
لقد استمتعت ،
and it felt like I was on vacation with my boyfriend.
وشعرت أنني كنت في إجازة مع صديقي.
There were many cute cafes and pretty stores and spaces.
كان هناك العديد من المقاهي اللطيفة والمتاجر والمساحات الجميلة.
We took photos of each other as well.
لقد التقطنا صورًا لبعضنا البعض أيضًا.
My heart fluttered while I was with him...
خفق قلبي وأنا معه ...
to the point that it felt wrong.
لدرجة أنها شعرت بالخطأ.
We're probably the couple who has been on the most dates.
نحن على الأرجح الزوجان اللذان كانا في معظم المواعيد.
I think so too.
أظن ذلك أيضا.
I have the most fun when I'm with you though.
أنا أحظى بأكبر قدر من المرح عندما أكون معك رغم ذلك.
- Really? - Isn't it like that for you too?
- حقًا؟  - أليس كذلك بالنسبة لك أيضا؟
Not really.
ليس صحيحا.
You agree that I'm a blast to be with though.
أنت توافق على أنني ممتع لأكون معه رغم ذلك.
- That's true. - I'm the most entertaining.
- هذا صحيح.  - أنا الأكثر تسلية.
- Let's get going. - Okay.
- هيا بنا نذهب.  - تمام.
Let's go.
لنذهب.
(They alleviate their hunger with the fruits they brought.)
(يخففون جوعهم بالثمار التي جلبوها).
It's good.
إنه جيد.
I wonder how I look right now.
أتساءل كيف أبدو الآن.
I should keep my sunglasses on.
يجب أن أحافظ على نظارتي الشمسية.
There's one last thing we have to do.
هناك شيء أخير علينا القيام به.
Let's play rock-paper-scissors, and the loser jumps into the water.
هيا نلعب بمقص الورق الصخري ، ويقفز الخاسر في الماء.
Let's play.
هيّا بنا لنلعب.
It'll be you. You'll be the loser.
سوف تكون أنت.  ستكون الخاسر.
Why would you say that?
لماذا تريد ان تقول ذلك؟
What's so hard about going into the water?
ما الصعب في الذهاب إلى الماء؟
It'll be fun.
سيكون الأمر ممتعًا.
Ready or not...
مستعد أم لا...
Shall we have two people enter the water since it'll be lonely?
هل لدينا شخصان يدخلان الماء لأنه سيكون وحيدًا؟
- No, it's cold. Let's go back. - Hold her.
- لا ، الجو بارد.  دعنا نعود.  - امسكها.
Go ahead. You two go ahead.
إنطلق.  أنتما الاثنان المضي قدما.
- Goodness. - That must hurt.
- صلاح.  - يجب أن يؤلم.
No way.
مستحيل.
Let's go.
لنذهب.
- Shall we get going? - Yes.
- هلا نذهب؟  - نعم.
I'll carry these, so can you get the slippers?
سأحمل هذه ، لذا هل يمكنك الحصول على النعال؟
Okay.
تمام.
Should I take this?
هل يجب أن آخذ هذا؟
- Tae I didn't have any strength. - That's not true.
- تاي لم يكن لدي أي قوة.  - هذا ليس صحيحا.
We... Something smells so good.
نحن ... شيء ما تفوح منه رائحة طيبة.
Gosh, it smells so good.
يا إلهي ، رائحتها طيبة للغاية.
- Now... - This is...
- الآن ... - هذا ...
- We can eat a lot right now. - I'm starved.
- يمكننا أن نأكل كثيرا الآن.  - أنا جوعا.
We should have sashimi since we're on Jeju Island.
يجب أن يكون لدينا الساشيمي لأننا في جزيرة جيجو.
I can have the whole fish right now. I'm not even kidding.
يمكنني الحصول على السمك كله الآن.  أنا لا أمزح حتى.
Me too. I'm so hungry.
أنا أيضاً.  أنا جائع جدا.
Wait. It's Hee Doo and others.
انتظر.  إنها هي دو وآخرين.
Really?
هل حقا؟
"Hee Doo and others?"
"هي دو وآخرين؟"
- "Hee Doo and others?" - Why did she say that?
- "هي دو وآخرين؟"  - لماذا قالت ذلك؟
- She thinks the rest are extra. - Exactly.
- تعتقد أن الباقي إضافي.  - بالضبط.
- Like, Hee Doo and the rest. - ETC.
- مثل ، هي دو والباقي.  - إلخ.
Like Hee Doo and three others.
مثل هي دو وثلاثة آخرين.
- Hee Doo and three others. - Hee Doo and three others.
- هي دو وثلاثة آخرين.  - هي دو وثلاثة آخرين.
- Hee Doo and the rest. - Hee Doo and three others.
- هي دو والباقي.  - هي دو وثلاثة آخرين.
Participant 1 and participant 2.
مشارك 1 ومشارك 2.
Passerby 1, passerby 2, passerby 3.
المارة 1 ، المارة 2 ، المارة 3.
Wait. It's Hee Doo and others.
انتظر.  إنها هي دو وآخرين.
- Really? You're right. - Let's say hello.
- حقًا؟  أنت على حق.  - دعنا نقول مرحبا.
- Hi, guys. - Hi.
- مرحبا الرجال.  - أهلاً.
Did you have fun?
هل استمتعت؟
- It was so fun. - Where are you going?
- لقد كان ممتعا جدا.  - إلى أين تذهب؟
Us? A cafe.
نحن؟  قهوة.
- Bye. - See you later.
- وداعا.  - أراك لاحقًا.
On the way back, we ran into Na Yeon and Gyu Min.
في طريق العودة ، التقينا بـ Na Yeon و Gyu Min.
They were going somewhere in a car.
كانوا في طريقهم إلى مكان ما في السيارة.
I looked away right after I saw them.
نظرت بعيدًا بعد أن رأيتهم.
I didn't want to see her with him.
لم أرغب في رؤيتها معه.
Shall we?
هلا فعلنا؟
(Hae Eun and Hyun Gyu, a benefit date)
(Hae Eun و Hyun Gyu ، موعد استحقاق)
Hello.
مرحبًا.
- Hello. - Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
I'll have Korean beef.
سآخذ اللحم البقري الكوري.
- How about Korean beef and salmon? - Sounds good.
- ماذا عن لحم البقر والسلمون الكوري؟  - يبدو ذلك جيدا.
- Thank you. - Sure.
- شكرًا لك.  - بالتأكيد.
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- شكرا لك علي الطعام.  - شكرا لك علي الطعام.
You must've been hungry.
لا بد أنك جائع.
- I guess I was. - I know.
- أعتقد أنني كنت كذلك.  - أنا أعرف.
- Oh, thank you. - You stayed up late, right?
- اوه شكرا لك.  - لقد بقيت حتى وقت متأخر ، أليس كذلك؟
I think I went to bed at 8am.
أعتقد أنني ذهبت إلى الفراش في الساعة 8 صباحًا.
What did you guys talk about?
ما الذي تحدثتم عنه يا رفاق؟
We resolved all of our misunderstandings.
لقد حللنا كل سوء فهمنا.
- We could finally be open about it. - Oh, about your exes?
- يمكننا أخيرًا أن نكون منفتحين حيال ذلك.  - أوه ، عن صديقاتك؟
Yes. We got to talk about the things we hadn't gotten to.
نعم.  يجب أن نتحدث عن الأشياء التي لم نصل إليها.
- Here. - Thank you.
- هنا.  - شكرًا لك.
You can have it. Thanks.
تستطيع الحصول عليه.  شكرًا.
You said you liked salmon.
قلت إنك تحب سمك السلمون.
I did. What? You remembered that?
فعلتُ.  ماذا؟  هل تذكرت ذلك؟
You must be curious about the others' pre-show meetings.
يجب أن تكون فضوليًا بشأن اجتماعات ما قبل العرض الخاصة بالآخرين.
- Aren't you? - Right.
- أليس كذلك؟  - الصحيح.
I'm most curious about yours.
أنا أكثر فضولًا بشأنك.
- Me? - Yes.
- أنا؟  - نعم.
I'm such a crybaby.
أنا طفل يبكي.
They showed the clip of me crying,
أظهروا مقطع لي أبكي ،
and I cried watching myself cry.
وبكيت وأنا أشاهد نفسي أبكي.
You should stop crying now.
يجب أن تتوقف عن البكاء الآن.
I even cried when someone told me to stop crying.
حتى أنني بكيت عندما قال لي أحدهم أن أتوقف عن البكاء.
But I think I'll really stop crying now.
لكنني أعتقد أنني سأتوقف عن البكاء الآن.
You should be smiling from now.
يجب أن تبتسم من الآن.
Hae Eun told me that she had cried every single day.
أخبرتني هاي إيون أنها كانت تبكي كل يوم.
I thought it'd be heartbreaking to see someone so cheerful cry.
اعتقدت أنه سيكون مفجعًا أن أرى شخصًا يبكي بشدة.
She's a bright person,
إنها شخص ذكي ،
but the situation she's put in made her sad.
لكن الوضع الذي وضعته جعلها حزينة.
I hoped she'd be happy...
كنت أتمنى أن تكون سعيدة ...
and stop crying while she's with me.
وتوقف عن البكاء وهي معي.
I wish we could go to a cafe with an ocean view.
أتمنى أن نذهب إلى مقهى يطل على المحيط.
- Really? - I wish I could see the ocean.
- حقًا؟  - أتمنى أن أرى المحيط.
- Thank you. - Thank you.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
Thank you. Come again.
شكرًا لك.  تعال مرة أخرى.
Should we get some coffee from a convenience store for now?
هل يجب أن نحصل على بعض القهوة من متجر صغير في الوقت الحالي؟
The magazine? Then isn't it hard to open it too?
المجلة؟  إذن أليس من الصعب فتحه أيضًا؟
This saved me. That?
هذا أنقذني.  الذي - التي؟
It saved you?
أنقذك؟
(Exclaiming)
(صيحة)
It's replenishing.
إنها تتجدد.
You're so funny.
أنت مضحك جدا.
(Exclaiming)
(صيحة)
(Smacking lips)
(صفع الشفاه)
Are you shooting a commercial or something?
هل تقوم بتصوير إعلان أو شيء من هذا القبيل؟
Won Bin.
فاز بن.
How was it?
كيف وجدته؟
I'm back.
لقد عدت.
Was it fun?
هل كان ذلك ممتعا؟
But it's tiring.
لكنها متعبة.
I should just wear this.
يجب أن أرتدي هذا فقط.
Are you going somewhere?
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
Yes, I think I should go eat.
نعم ، أعتقد أنني يجب أن أذهب لتناول الطعام.
With who?
مع من؟
Well, Ji Soo asked me to go out...
حسنًا ، طلب مني جي سو أن أخرج ...
because we've never eaten out or talked together.
لأننا لم نتناول الطعام أبدًا أو نتحدث معًا.
I think we'll just have dinner.
أعتقد أننا سنتناول العشاء فقط.
I'll go...
سأذهب...
and find out how Ji Soo is feeling.
واكتشف كيف يشعر جي سو.
What she's thinking about.
ما الذي تفكر فيه.
Ji Soo...
جي سو ...
Don't feel so bad, Won Bin.
لا تشعر بالسوء ، وون بين.
I'll go wash first.
سأذهب أغسل أولا.
Okay.
تمام.
Since I'm going out with Ji Soo,
منذ أن أخرج مع Ji Soo ،
I'll go talk with her.
سأذهب للحديث معها.
I've figured my thoughts out now.
لقد اكتشفت أفكاري الآن.
But it's important to deliver my feelings well.
لكن من المهم إيصال مشاعري جيدًا.
And the timing as well.
والتوقيت كذلك.
A closure is important too.
الإغلاق مهم أيضًا.
(He's having a lot of thoughts.)
(لديه الكثير من الأفكار).
Wow, look at the sunset.
واو ، انظر إلى غروب الشمس.
It's so beautiful.
انها جميلة جدا.
Let's go.
لنذهب.
Let's get going.
هيا بنا نذهب.
It's crazy.
هذا جنون.
- What's with the color, seriously? - It's picturesque.
- ما هو اللون ، بجدية؟  - إنها رائعة الجمال.
The power of Mother Nature.
قوة الطبيعة الأم.
- Hey. - What is it?
- يا.  - ما هذا؟
No, it's just that...
لا ، هذا فقط ...
I can't get Won Bin out of my head.
لا يمكنني إخراج وون بين من رأسي.
You haven't talked to him since yesterday, right?
أنت لم تتحدث معه منذ البارحة ، أليس كذلك؟
No.
رقم.
I'm not ready to talk to him yet.
لست مستعدًا للتحدث معه بعد.
I felt bad because he seemed down the whole day.
شعرت بالسوء لأنه بدا لي طوال اليوم.
- There's no other guy like him. - I didn't think...
- لا يوجد شخص آخر مثله.  - لم أفكر ...
we had a bad breakup.
كان لدينا تفكك سيء.
I know that he's a good guy.
أعلم أنه رجل جيد.
But he may not be the one for me.
لكنه قد لا يكون الشخص المناسب لي.
That's true. You're right.
هذا صحيح.  أنت على حق.
I agree with you completely.
أنا أتفق معك تماما
This is the southernmost land of Korea.
هذه هي أقصى جنوب كوريا.
I love it.
أنا أحبه.
- It's so pretty! - It's beautiful.
- انها جميلة جدا!  - هذا جميل.
It's incredible.
إنه أمر لا يصدق.
(Jocheon Port)
(ميناء جوتشون)
Shall we take a photo?
هل نلتقط صورة؟
Stay still.
اثبت مكانك.
Can you look more to the left?
هل يمكنك النظر أكثر إلى اليسار؟
- Oh, this side? - Yes.
- أوه ، هذا الجانب؟  - نعم.
Gosh, Hee Doo...
يا إلهي ، هي دو ...
It looks like you didn't take photos for your ex...
يبدو أنك لم تلتقط صورًا لحبيبتك السابقة ...
during the four years you dated her.
خلال السنوات الأربع التي واعدتها بها.
What are you saying? I'm a great photographer. Hold on.
ماذا تقول؟  أنا مصور رائع.  يتمسك.
I'm getting competitive.
أنا أصبحت قادرة على المنافسة.
Hold on. I'm a great photographer.
يتمسك.  أنا مصور رائع.
Right? Be honest.
حق؟  كن صادقا.
This one turned out really well.
هذا واحد اتضح بشكل جيد
- I'm a great photographer. - You are.
- أنا مصور رائع.  - أنت.
That hurt my pride a little.
هذا يجرح كبريائي قليلا.
(It became dark.)
(أصبح الظلام.)
Gosh, it's amazing.
يا إلهي ، إنه لأمر مدهش.
It looks so good!
يبدو جيدا جدا!
(Exclaiming)
(صيحة)
- Does it hit the spot? - What's this? It's so firm.
- هل أصاب البقعة؟  - ما هذا؟  إنه حازم جدا.
Let me try it.
اسمح لي بتجربتها.
Right? It tastes different, right?
حق؟  طعمها مختلف ، أليس كذلك؟
This is amazing.
هذا مذهل.
That's a lot.
هذا كثير.
- I poured you as much as I love. - I see.
- لقد سكبت لك بقدر ما أحب.  - أرى.
That's I poured it a lot.
لقد سكبته كثيرًا.
So what do you think about our date?
إذن ما رأيك في موعدنا؟
It's fun.
انه ممتع.
We get along well.
نتعايش بشكل جيد.
I know. Our talk is so smooth.
أنا أعرف.  حديثنا سلس جدا.
We get along. I felt that way from the beginning.
اتفقنا.  شعرت بهذه الطريقة منذ البداية.
After hearing what Na Eon said,
بعد سماع ما قاله نا إيون ،
I came to my senses.
جئت إلى صوابي.
She said, "I'm here to go on dates."
قالت ، "أنا هنا للذهاب في المواعيد."
Na Eon said that? That's true.
قال نا إيون ذلك؟  هذا صحيح.
Yes, that made me come to my senses.
نعم ، هذا جعلني أعود إلى صوابي.
If you think about it, you can come to a place like this...
إذا فكرت في الأمر ، يمكنك الوصول إلى مكان مثل هذا ...
- only if you're on a date. - Exactly.
- فقط إذا كنت في موعد غرامي.  - بالضبط.
This is our first time talking by ourselves.
هذه هي المرة الأولى التي نتحدث فيها بأنفسنا.
I've never talked with Tae I much.
لم أتحدث مع تاي كثيرًا أبدًا.
Seriously... Why didn't you?
بجدية ... لماذا لم تفعل؟
It's because...
انه بسبب...
you always had dates with Ji Yeon.
كان لديك دائمًا مواعدة مع جي يون.
Also, it felt like your feelings were firm about her.
أيضًا ، شعرت أن مشاعرك كانت ثابتة تجاهها.
- I couldn't get in between. - You thought too much...
- لم أستطع الدخول بينهما.  - فكرت كثيرا ...
and didn't know what to do, but everyone had decided already.
ولم يعرفوا ماذا يفعلون ، لكن الجميع قرروا بالفعل.
Exactly.
بالضبط.
I regret not deciding to go on a date with you...
يؤسفني ألا أقرر الذهاب في موعد معك ...
when I did at first.
عندما فعلت ذلك في البداية.
I shouldn't have changed my mind.
لا ينبغي أن أغير رأيي.
I regret that a lot.
أنا آسف لذلك كثيرا.
I mostly talked with Ji Yeon,
تحدثت غالبًا مع جي يون ،
and we get along pretty well. Ji Yeon also thinks...
ونتعايش بشكل جيد.  تعتقد جي يون أيضًا ...
Things could change.
يمكن أن تتغير الأشياء.
Of course. Things could change.
بالطبع.  يمكن أن تتغير الأشياء.
That's why I asked you out for dinner.
لهذا طلبت منك تناول العشاء بالخارج.
Right.
الصحيح.
I chose Hee Doo for the first date, but I decided not to do it.
اخترت Hee Doo لأول موعد ، لكنني قررت عدم القيام بذلك.
I thought it was just bad timing.
اعتقدت أنه كان مجرد توقيت سيء.
I thought it was a shame and wondered,
ظننت أنه عار وتساءلت ،
"What would it have been like if we had gone on a date?"
"ماذا كان سيبدو لو ذهبنا في موعد؟"
But...
ولكن...
To be honest,
صدقا،
there are so many things I must consider.
هناك الكثير من الأشياء التي يجب علي مراعاتها.
There's my ex, Ji Yeon, and Won Bin as well.
هناك صديقي السابق ، جي يون ، وون بين أيضًا.
But I can't just disregard them.
لكن لا يمكنني تجاهلهم فقط.
It's impossible not to care about them.
من المستحيل ألا تهتم بهم.
It's not that you're not an option.
ليس الأمر أنك لست خيارًا.
I just can't disregard everything.
أنا فقط لا أستطيع تجاهل كل شيء.
If I didn't know about anything,
إذا لم أكن أعرف شيئًا ،
I would have enjoyed my time here more.
كنت سأستمتع بوقتي هنا أكثر.
To consider Ji Soo as another option,
لاعتبار Ji Soo خيارًا آخر ،
I spent way too much time with Ji Yeon.
قضيت الكثير من الوقت مع جي يون.
And my relationship with Na Yeon is also complicated.
وعلاقتي مع نا يون معقدة أيضًا.
I thought it was too late to get to learn about her as my date.
اعتقدت أن الأوان قد فات للتعرف عليها كتاريخ لي.
There's no space for her in my heart.
لا يوجد مكان لها في قلبي.
It's upsetting for me because...
إنه أمر مزعج بالنسبة لي لأن ...
- we can't reset everything now. - Right.
- لا يمكننا إعادة ضبط كل شيء الآن.  - الصحيح.
As for Won Bin...
أما وون بن ...
I don't have feelings for him.
ليس لدي مشاعر تجاهه.
You don't have to mind him.
ليس عليك أن تهتم به.
You're right. I don't have to mind him.
أنت على حق.  ليس عليّ أن أهتم به.
When I was having a great time, going out on dates and all,
عندما كنت أقضي وقتًا رائعًا ، أخرج في المواعيد وكل شيء ،
he didn't mind me at all.
لم يكن يمانعني على الإطلاق.
But the moment I was struggling...
لكن في اللحظة التي كنت أعاني فيها ...
and became depressed,
وأصبح مكتئبًا ،
he consoled me, and that's when he started having feelings for me.
لقد عزاني ، وذلك عندما بدأ يشعر بمشاعر تجاهي.
But you can't be sure if that feeling...
لكن لا يمكنك التأكد مما إذا كان هذا الشعور ...
is love or pity.
هو الحب أو الشفقة.
He started having feelings for me because he was worried about me.
بدأ يشعر بمشاعر تجاهي لأنه كان قلقًا عليّ.
It's different from liking me...
الأمر مختلف عن الإعجاب بي ...
- from the start. - That's true.
- من البداية.  - هذا صحيح.
So I don't intend to get back together with him at all.
لذلك لا أنوي العودة معه على الإطلاق.
You realized it once again.
لقد أدركت ذلك مرة أخرى.
That's not how I want to start a new relationship.
هذه ليست الطريقة التي أريد أن أبدأ بها علاقة جديدة.
You're right about that.
انت محق في ذلك.
- I think it's different. - I get you.
- أعتقد أن الأمر مختلف.  - فهمتك.
(Sighing)
(تنهد)
Gosh, seriously.
يا الهي ، بجدية.
Actually, I didn't know...
في الواقع ، لم أكن أعرف ...
I'd have so many thoughts...
كان لدي الكثير من الأفكار ...
and struggle so much on the show.
وتكافح كثيرًا في العرض.
But it's...
ولكنها...
It doesn't go the way you want it to.
لا تسير بالطريقة التي تريدها.
I had a counseling session with her,
كان لدي جلسة استشارية معها ،
listened to her worries, and consoled her.
استمعت إلى همومها وعزّتها.
I did those as her friend.
لقد فعلت ذلك كصديقتها.
It was our first time having a serious conversation,
كانت المرة الأولى التي نجري فيها محادثة جادة ،
so it was meaningful.
لذلك كان ذا مغزى.
It appeased my disappointment.
استرضت خيبة أملي.
We became friends who root for each other.
أصبحنا أصدقاء يتجذرون لبعضنا البعض.
I think this will become a nice memory.
أعتقد أن هذه ستصبح ذكرى جميلة.
I seriously...
انا جاد...
want everyone to be happy.
أريد أن يكون الجميع سعداء.
Me too. Let's be happy, everyone.
أنا أيضاً.  لنكن سعداء للجميع.
It's already night.
إنه بالفعل الليل.
Sadly, we'll only get to see squid boats.
للأسف ، سنرى قوارب الحبّار فقط.
I'm good with anything.
أنا جيد في أي شيء.
(They've arrived at a cafe with an ocean view.)
(لقد وصلوا إلى مقهى يطل على المحيط).
The ocean is beautiful.
المحيط جميل.
Do you always have iced Americano even when you're cold?
هل تتناول أمريكانو مثلجًا دائمًا حتى عندما تكون باردًا؟
- I always have hot coffee. - You do?
- لدي دائما قهوة ساخنة.  - أنت تفعل؟
I get cold easily,
أشعر بالبرد بسهولة ،
- so I always have hot coffee. - Got it.
- لذلك لدي دائما قهوة ساخنة.  - فهمتك.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Oh, right. You can keep this on.
صحيح.  يمكنك الاحتفاظ بهذا.
- No, it's okay. - I'll be inside anyway.
- لا الامور بخير.  - سأكون بالداخل على أي حال.
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
Hold on. Let me give this back to you.
يتمسك.  اسمحوا لي أن أعيد هذا لك.
- I'm fine. - I'm really fine.
- أنا بخير.  - أنا بخير حقا.
I don't get cold easily.
أنا لا أصاب بالبرد بسهولة.
No. How can you not...
لا. كيف لا يمكنك ...
- when it's this cold? - I really don't get cold easily.
- عندما يكون هذا البرد؟  - أنا حقا لا أصاب بالبرد بسهولة.
- No, it's fine. - I really don't get cold easily.
- لا ، لا بأس.  - أنا حقا لا أصاب بالبرد بسهولة.
- I really don't. - Thank you.
- أنا حقا لا.  - شكرًا لك.
- Thank you. - I'm drinking cold coffee too.
- شكرًا لك.  - أنا أشرب القهوة الباردة أيضًا.
- Thank you. - I'm immune to cold weather.
- شكرًا لك.  - أنا محصن ضد الطقس البارد.
I want to take a walk there. It has no sand.
أريد أن أمشي هناك.  ليس بها رمل.
This is nice.
هذا لطيف.
It's so nice.
انه جميل جدا.
I want to ride a ship.
أريد أن أركب سفينة.
That would be nice.
سيكون هذا لطيفا.
I can see the stars too.
أستطيع أن أرى النجوم أيضا.
I can see them.
استطيع ان اراهم.
I can see them too!
استطيع رؤيتهم ايضا
Do you have good sight?
هل تتمتع برؤية جيدة؟
Yes, I do. Do you?
نعم أفعل.  هل أنت؟
I do too.
انا افعل ذلك ايضا.
Really? I can see really well.
هل حقا؟  استطيع ان ارى جيدا
My vision is 20-15.
رؤيتي 20-15.
- It's the same as mine. - You want a battle?
- إنها نفس ملكي.  - تريد معركة؟
Oh, really?
أوه حقًا؟
- Want a battle? - Your vision is the same as mine.
- تريد معركة؟  - رؤيتك هي نفس رؤيتي.
What's there to read?
ماذا هناك للقراءة؟
- Can you read that? - Which one?
- هل يمكنك قراءة ذلك؟  - أيها؟
Can you see Seoul?
هل يمكنك رؤية سيول؟
- That's Seoul. - What?
- هذه سيول.  - ماذا او ما؟
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
Do you want to take one with me?
هل تريد أن تأخذ واحدة معي؟
Have you ever met an older woman?
هل قابلت امرأة مسنة من قبل؟
Everyone I met was older except for Na Eon.
كل شخص قابلته كان أكبر سناً باستثناء نا إيون.
She was born in 1994.
ولدت عام 1994.
- She's the same age as me. - You're right.
- هي في نفس عمري.  - أنت على حق.
- Oh, really? - Yes.
- أوه حقًا؟  - نعم.
That's where you work.
هذا هو المكان الذي تعمل فيه.
It's landing.
إنها تهبط.
- I saw so many planes today. - Right.
- رأيت الكثير من الطائرات اليوم.  - الصحيح.
It's because we're near the airport.
هذا لأننا بالقرب من المطار.
I really wanted to see the ocean.
أردت حقًا أن أرى المحيط.
- My wish came true. - Really?
- تحققت أمنيتي.  - حقًا؟
- Thank you. - I'm glad.
- شكرًا لك.  - أنا سعيد.
I had so much fun today.
لقد استمتعت كثيرا اليوم
I know. Time went by so fast.
أنا أعرف.  مر الوقت بهذه السرعة.
My throat is hoarse now. Did you notice that?
حلقي أجش الآن.  هل لاحظت ذلك؟
- Hold on, Hae Eun. - What is it?
- انتظري ، هاي يون.  - ما هذا؟
There's something on your face.
هناك شيء على وجهك.
- I thought it was a bug. - It was your hair.
- اعتقدت أنه كان خطأ.  - كان شعرك.
You're not the expressive type, right?
أنت لست من النوع المعبر ، أليس كذلك؟
Sorry?
آسف؟
You don't express your feelings a lot to your girlfriend, right?
أنت لا تعبر عن مشاعرك كثيرًا لصديقتك ، أليس كذلك؟
I do when I need to.
أفعل عندما أحتاج إلى ذلك.
- But that's rare, right? - That's true.
- لكن هذا نادر ، أليس كذلك؟  - هذا صحيح.
- It makes me shy. - Right.
- يجعلني خجولة.  - الصحيح.
- I can't be so expressive. - I thought so.
- لا أستطيع أن أكون معبرة جدا.  - كنت أعتقد ذلك.
- Why do you ask? - I just thought so.
- لماذا تسأل؟  - أنا فقط اعتقدت ذلك.
- What about you? - I express my feelings a lot.
- ماذا عنك؟  - أعبر عن مشاعري كثيرا.
- You do? - I express them a lot.
- أنت تفعل؟  - أنا أعبر عنهم كثيرا.
For the first time on this show, I was really happy...
لأول مرة في هذا العرض ، كنت سعيدًا حقًا ...
- without any worries. - I'm glad to hear that.
- بدون أي قلق.  - سعيد لسماع ذلك.
I hope you'll spend the rest of your time here happily...
أتمنى أن تقضي بقية وقتك هنا بسعادة ...
without crying.
بدون بكاء.
Thank you.
شكرًا لك.
During the date I had with Hyun Gyu,
خلال الموعد الذي كان لي مع هيون جيو ،
I had a lot of fun, and my heart fluttered a lot too.
لقد استمتعت كثيرًا ، ورفرف قلبي كثيرًا أيضًا.
He has every aspect that I like.
لديه كل الجوانب التي أحبها.
But I wasn't sure if it was okay...
لكنني لم أكن متأكدًا مما إذا كان الأمر على ما يرام ...
for me to have a change of heart within a day.
بالنسبة لي لتغيير قلبي في غضون يوم.
It felt a little strange.
شعرت بغرابة بعض الشيء.
- Yes, you can. - Yes, you can.
- نعم تستطيع.  - نعم تستطيع.
- Of course you can. - You can.
- بالتأكيد تستطيع.  - تستطيع.
The characters in "Titanic" fell in love within three seconds.
وقعت شخصيات فيلم "تايتانيك" في الحب خلال ثلاث ثوان.
- They don't have much time. - You can.
- ليس لديهم الكثير من الوقت.  - تستطيع.
I was always at the house, waiting for them to come home.
كنت دائمًا في المنزل ، في انتظار عودتهم إلى المنزل.
It's the first time for me to go home so late after a date.
إنها المرة الأولى التي أعود فيها إلى المنزل متأخرًا جدًا بعد موعد غرامي.
- It's parked. - Oh, here.
- إنها متوقفة.  - أوه ، هنا.
(Handing the heart pieces that they made)
(تسليم قطع القلب التي صنعوها)
- Amazing. - This is my big heart.
- مدهش.  - هذا قلبي الكبير.
I'll wear it later.
سأرتديه لاحقًا.
- Isn't it heavy? - No, it's fine.
- أليست ثقيلة؟  - لا ، لا بأس.
- No one is here. - I know.
- لا أحد هنا.  - أنا أعرف.
- Aren't you tired? - Not at all.
- ألست متعب؟  - لا على الاطلاق.
- You're not tired? - You are?
- كنت لا يمل؟  - أنت؟
- I'm not tired at all. - I'm seriously not tired.
- أنا لست متعبًا على الإطلاق.  - أنا بجدية لست متعب.
This place is so cute.
هذا المكان لطيف جدا.
(Sushimassim)
(سوشيما سو)
All right.
حسنا.
For the remaining five days...
للأيام الخمسة المتبقية ...
I hope I can just be happy during those five days.
آمل أن أكون سعيدًا فقط خلال تلك الأيام الخمسة.
I was really happy today.
كنت سعيدا حقا اليوم.
Right. Me too.
الصحيح.  أنا أيضاً.
You express your feelings a lot.
أنت تعبر عن مشاعرك كثيرًا.
- Me? - "I was so happy today."
- أنا؟  - "كنت سعيدا جدا اليوم."
- Really? - Things like that.
- حقًا؟  - أشياء من هذا القبيل.
Weren't you happy?
ألم تكن سعيدا؟
I said, "Me too."
قلت: "أنا أيضًا".
Is it hard to say that you're happy?
هل من الصعب القول أنك سعيد؟
Try it. "I'm happy."
جربها.  "أنا سعيد."
- You must find it hard. - No, I don't. It's easy.
- يجب أن تجد صعوبة.  - لا أنا لا.  من السهل.
I'm happy.
أنا سعيد.
- This is... - So it's hard for you.
- هذا ... - لذا فالأمر صعب عليك.
Gosh, that looks good.
يا إلهي ، هذا يبدو جيدًا.
Gosh, it's red-banded lobster sashimi.
يا إلهي ، إنه ساشيمي جراد البحر الأحمر.
- Shall we try it? - Let's do that.
- هل نجربها؟  - لنفعل ذلك.
Thank you for the food.
شكرا لك علي الطعام.
How is it? Is it good?
كيف هذا؟  هل هذا جيد؟
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
- Cheers. - I was so happy today.
- هتافات.  - كنت سعيدا جدا اليوم.
Honestly...
بكل صراحه...
When they joined us, they had a date before that.
عندما انضموا إلينا ، كان لديهم موعد قبل ذلك.
- Who are you talking about? - Hee Doo and Hae Eun.
- عن من تتكلم؟  - هي دو وهاي يون.
They went to Lotte World.
ذهبوا إلى لوت وورلد.
I was really jealous because it sounded like a fun date...
لقد شعرت بالغيرة حقًا لأنه بدا وكأنه موعد ممتع ...
even though I had a lot of fun with you on a date.
على الرغم من أنني استمتعت كثيرًا في موعد غرامي.
I was really jealous.
كنت حقا غيور.
I resented her then.
لقد استاءت منها بعد ذلك.
But I don't think that's the case for Hae Eun.
لكن لا أعتقد أن هذا هو الحال بالنسبة لهاي أون.
I don't think she resented me.
لا أعتقد أنها استاءتني.
Not even once.
ولا حتى مرة.
I see. Is that so?
أرى.  هل هذا صحيح؟
I realized once again that she's a really nice person.
أدركت مرة أخرى أنها شخص لطيف حقًا.
I feel like I'm the one hurting everyone.
أشعر أنني من أؤذي الجميع.
That's how I feel.
هكذا اشعر.
But I bet everyone thinks similarly.
لكني أراهن أن الجميع يفكر بالمثل.
You're not the only one who thinks that way.
أنت لست الوحيد الذي يفكر بهذه الطريقة.
Once, I was drunk, so I hugged Tae I.
ذات مرة ، كنت في حالة سكر ، لذلك عانقت تاي 1.
He was making something for us in the kitchen,
كان يصنع شيئًا لنا في المطبخ ،
and I hugged him from behind while saying, "It looks good!"
وعانقته من الخلف وأنا أقول له: "إنه حسن المظهر!"
I realized that I was thoughtless.
أدركت أنني كنت طائشًا.
So it felt like Hee Doo was right about me.
لذلك شعرت أن Hee Doo كان محقًا بالنسبة لي.
But...
ولكن...
it's true...
انها حقيقة...
that you need to be more careful.
أنك بحاجة إلى أن تكون أكثر حرصًا.
I wasn't aware of it at all,
لم أكن على علم بذلك على الإطلاق ،
and I hate myself for not being aware of it.
وأنا أكره نفسي لأنني لم أكن على علم بذلك.
- Don't blame yourself so much. - I don't know where I should stop.
- لا تلوم نفسك كثيرا.  - لا أعرف أين يجب أن أتوقف.
I thought that you'd think badly of me.
اعتقدت أنك ستفكر بي بشكل سيء.
- Of you? - Yes.
- لك؟  - نعم.
If I thought you were bad, I wouldn't have sent you a message.
إذا كنت أظن أنك سيئ ، ما كنت لأرسل لك رسالة.
I'm sure there are so many people who like you.
أنا متأكد من أن هناك الكثير من الأشخاص الذين يحبونك.
That's so comforting. I'm about to cry.
هذا مريح للغاية.  أنا على وشك البكاء.
Hee Doo never said that to me.
هي دو لم تقل ذلك لي قط.
I think when Hee Doo said that,
أعتقد أنه عندما قال هي دو ذلك ،
- I know. - he was being considerate of you.
- أنا أعرف.  - كان يراعيك.
Don't worry so much.
لا تقلق كثيرا.
You and Hee Doo are similar.
أنت و Hee Doo متشابهان.
As I felt that,
كما شعرت ،
you really made my heart flutter.
لقد جعلت قلبي يرفرف حقًا.
- Today? - No, up until now.
- اليوم؟  - لا ، حتى الآن.
I like to feel that way.
أحب أن أشعر بهذه الطريقة.
If I came on the show without my ex,
إذا جئت إلى العرض بدون زوجتي السابقة ،
I'd like you much more than I do now.
أود منك أكثر بكثير مما أفعله الآن.
- Thank you. - For what?
- شكرًا لك.  - لماذا؟
Why did you send me a text message yesterday?
لماذا أرسلت لي رسالة نصية أمس؟
- Yesterday? - Yes.
- في الامس؟  - نعم.
You knew that I wouldn't send you a message yesterday.
كنت تعلم أنني لن أرسل لك رسالة أمس.
- Right. - That's what's surprising.
- الصحيح.  - هذا ما يثير الدهشة.
But that's not important to me now.
لكن هذا ليس مهمًا بالنسبة لي الآن.
I don't send you a message...
أنا لا أرسل لك رسالة ...
hoping that you'd reply.
على أمل أن ترد.
I'm just doing as much as I can.
أنا فقط أفعل قدر ما أستطيع.
I really don't know yet.
أنا حقا لا أعرف حتى الآن.
I don't know what to do.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
I still have feelings for Hee Doo.
ما زلت أشعر بمشاعر هي دو.
I don't know if I'm willing...
لا أعرف ما إذا كنت على استعداد ...
to abandon those feelings to be with Gyu Min.
للتخلي عن تلك المشاعر لتكون مع Gyu Min.
However, Gyu Min is also a nice guy,
ومع ذلك ، فإن Gyu Min هو أيضًا رجل لطيف ،
so I might regret it.
لذلك قد أندم على ذلك.
I have to make a choice. I can't be indecisive all the time,
لا بد لي من الاختيار.  لا أستطيع أن أكون مترددة طوال الوقت ،
but I can't decide my feelings right away.
لكن لا يمكنني تحديد مشاعري على الفور.
It makes me sad.
تجعلني حزينا.
I made an effort to stop someone from liking me,
بذلت جهدًا لمنع شخص ما من الإعجاب بي ،
and I'm dedicated to only one person.
وأنا مكرس لشخص واحد فقط.
However, Na Yeon hasn't decided between two people.
ومع ذلك ، لم تقرر Na Yeon بين شخصين.
It's impossible not to feel sad about it.
من المستحيل ألا تشعر بالحزن حيال ذلك.
My stomach is about to explode.
معدتي على وشك الانفجار.
- It was so delicious. - It made me happy.
- كانت لذيذة جدا.  - جعلني سعيدة.
- The sea is beautiful. - It's nice to be out.
- البحر جميل.  - من الجيد أن تكون بالخارج.
I'm glad that we came out.
أنا سعيد لأننا خرجنا.
- It's We Love Coffee 3000. - Let's go.
- إنها نحن نحب القهوة 3000. - لنذهب.
- Hello. - Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
- Let's look around. - It's so nice here.
- دعنا ننظر حولنا.  - إنه لطيف جدا هنا.
(They take a table at the terrace.)
(يأخذون طاولة على الشرفة).
What were we talking about?
مالذي كنا نتكلم عنه؟
I've been going on dates only with Tae I.
لقد كنت أذهب في مواعيد فقط مع تاي آي.
This is our fourth day,
هذا هو يومنا الرابع ،
and I've been going out only with Tae I.
وكنت أخرج مع تاي أنا فقط.
That's why I like him now.
لهذا السبب أحبه الآن.
I didn't know that it'd be definite from the start.
لم أكن أعلم أنه سيكون مؤكدًا منذ البداية.
Of course. You've only been with one person.
بالطبع.  لقد كنت مع شخص واحد فقط.
What I want to say is that I'm curious about Gyu Min.
ما أريد قوله هو أنني أشعر بالفضول بشأن Gyu Min.
We were talking about perfume.
كنا نتحدث عن العطور.
He found out that I'm interested in perfume...
اكتشف أنني مهتم بالعطور ...
and that I like it...
وهذا يعجبني ...
when I announced my plans for Jeju Island.
عندما أعلنت خططي لجزيرة جيجو.
(The last day in Seoul, Terre)
(آخر يوم في سيول ، تير)
What's the perfume's brand?
ما هي ماركة العطر؟
(Na Eon was interested in the perfume Gyu Min bought.)
(كان Na Eon مهتمًا بالعطر الذي اشتراه Gyu Min.)
Do you want to...
هل تريد أن...
(Gyu Min came upstairs with the perfume.)
(صعد Gyu Min إلى الطابق العلوي مع العطر.)
(Knocking)
(يطرق)
May I come in?
هل يمكننى الدخول؟
- Yes. - You may.
- نعم.  - يمكنك.
What's that?
ما هذا؟
I wanted to unwrap it.
أردت فكها.
- You said that you liked perfume. - Are you unboxing it?
- قلت أنك أحببت العطر.  - هل تفتح علبته؟
- I wanted to do it with you. - That sounds good.
- أردت أن أفعل ذلك معك.  - هذا يبدو جيدا.
Are you unboxing it with me?
هل تفتح علبته معي؟
- It's nothing big. - I liked its smell.
- لا شيء كبير.  - أحببت رائحته.
- Have you smelled it? - We went there together.
- هل شممت رائحته؟  - ذهبنا إلى هناك معًا.
That's true.
هذا صحيح.
This is how it smells.
هذه هي رائحتها.
- Wow. - It's slightly sweet.
- رائع.  - إنه حلو بعض الشيء.
- It's really sweet. - Is it sweet? Try it on.
- انها حقا حلوة.  - هل هو حلو؟  في محاولة على.
- Can I spray it on here? - Yes.
- هل يمكنني رشه هنا؟  - نعم.
Gyu Min came to our room...
جاء جيو مين إلى غرفتنا ...
to unbox it with me.
لتفريغها معي.
- With you? - In front of everyone.
- معك؟  - أمام الجميع.
While Na Yeon and Hae Eun were there?
بينما كان نا يون وهاي يون هناك؟
Yes, everyone was there.
نعم ، كان الجميع هناك.
Wait, this means green light.
انتظر ، هذا يعني الضوء الأخضر.
- Everyone was there. - It's a green light.
- كان الجميع هناك.  - إنه ضوء أخضر.
What ended up happening was...
ما حدث في النهاية كان ...
that everyone was unboxing it on my bed.
أن الجميع كان يفتحها في علبتها على سريري.
Do you think that his intention was...
هل تعتقد أن نيته كانت ...
to do it with you?
لتفعلها معك؟
I thought that he came to see Na Yeon,
اعتقدت أنه جاء لرؤية نا يون ،
but he kept talking to me.
لكنه ظل يتحدث معي.
Suddenly, Na Yeon looked very serious.
فجأة ، بدت نا يون جادة للغاية.
This is entertaining.
هذا ترفيهي.
I was walking on eggshells.
كنت أسير على قشر البيض.
In my opinion, Gyu Min is very careful.
في رأيي ، جيو مين حريص للغاية.
He's careful about everything that he does.
إنه حريص على كل ما يفعله.
Once, I was disappointed by Gyu Min...
ذات مرة ، شعرت بخيبة أمل من جيو مين ...
because he hides his feelings too much.
لأنه يخفي مشاعره كثيرا.
Now that I think about it,
الآن أن أفكر في ذلك،
he was being sensible and careful.
كان عاقلاً وحذرًا.
- However... - And that's what he did?
- ومع ذلك ... - وهذا ما فعله؟
He wouldn't do that to provoke.
لن يفعل ذلك للاستفزاز.
- Really? - You know what I mean?
- حقًا؟  - أتعرف ما أقصده؟
- This is fun. - I like people...
- هذا ممتع.  - انا احب الناس...
who are mature and whom I can learn from.
الناضجين والذين يمكنني التعلم منهم.
Gyu Min is the maturest among all of us.
جيو مين هو الأكثر نضجًا بيننا جميعًا.
- But Hae Eun... - You don't have much time.
- لكن هاي يون ... - ليس لديك الكثير من الوقت.
You have to move quickly.
عليك أن تتحرك بسرعة.
Honestly, I hope that things go well between you and Tae I.
بصراحة ، أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام بينك وبين تاي.
I wouldn't lie. You know what I'm saying?
لن أكذب.  انت تعلم ما اقول؟
- Okay, I got it. - Among the four men,
- حسنا حصلت عليه.  - من بين الرجال الأربعة ،
- Gyu Min is the most careful, - I agree.
- Gyu Min هو الأكثر حرصًا ، - أوافق.
the most serious, and maturest.
الأخطر والأكثر نضجًا.
I think so too.
أظن ذلك أيضا.
After our conversation,
بعد حديثنا ،
think about what you want.
فكر فيما تريد.
Since you're smart, think about it fast and go with it.
نظرًا لأنك ذكي ، فكر في الأمر بسرعة واذهب معه.
Go with it.
تماشى مع الامر.
I have enough problems of my own.
لدي ما يكفي من المشاكل الخاصة بي.
Suddenly, this came to my mind.
فجأة ، خطر ببالي هذا.
Gyu Min doesn't say anything just to leave room for confusion.
لا يقول Gyu Min أي شيء لمجرد ترك مساحة للارتباك.
- He won't do anything... - Right.
- لن يفعل أي شيء ... - صحيح.
that makes you misunderstand.
هذا يجعلك تسيء الفهم.
I told you that he sat next to me yesterday...
قلت لك إنه جلس بجانبي أمس ...
for the first time.
لأول مرة.
We were talking, and he said that I was very cute.
كنا نتحدث ، وقال إنني كنت لطيفًا جدًا.
(Last night)
(ليلة أمس)
Do you not drink alcohol at all?
ألا تشرب الخمر إطلاقا؟
When I usually hang out with my friends?
عندما أتسكع عادة مع أصدقائي؟
- No. - Really?
- لا حقا؟
Yes, I just drink coffee.
نعم ، أنا فقط أشرب القهوة.
That's very cute.
هذا لطيف جدا.
- He said, "That's very cute." - It's a green light indeed.
- قال ، "هذا لطيف جدا."  - إنه ضوء أخضر بالفعل.
- Is it? - It's confirmed.
- فعلا؟  - تم التأكيد.
You don't have much time. We only have six days left.
ليس لديك الكثير من الوقت.  لم يتبق لدينا سوى ستة أيام.
- Is that so? - You should be forward with him.
- هل هذا صحيح؟  - يجب أن تكوني إلى الأمام معه.
How many hearts has Gyu Min stolen?
كم عدد القلوب التي سرقها جيو مين؟
Oh, my goodness.
يا إلهي.
(Won Bin and Hae Eun came to the rooftop terrace.)
(جاء وون بين وهاي إيون إلى الشرفة الموجودة على السطح).
This is where the new cafe is.
هذا هو المكان الذي يوجد فيه المقهى الجديد.
- Let's sit here. - Okay.
- دعونا نجلس هنا.  - تمام.
- We can't see the sea from here. - Weren't you hot?
- لا نستطيع رؤية البحر من هنا.  - ألم تكن ساخنة؟
Aren't you having a hard time too?
ألا تواجه صعوبة أيضًا؟
I'm figuring out what kind of state I am in.
أنا أكتشف نوع الحالة التي أنا فيها.
When we went out on a date,
عندما خرجنا في موعد ،
you said that you're happy and that you're over her.
قلت إنك سعيد وأنك تجاوزتها.
- That's what I thought, but... - Really?
- هذا ما اعتقدته ، لكن ... - حقًا؟
When I thought about it,
عندما فكرت في الأمر ،
I realized that I covered up my feelings for her.
أدركت أنني أخفيت مشاعري تجاهها.
I covered them up and lied to myself.
غطيتهم وكذبت على نفسي.
Gosh, really?
يا الهي حقا؟
I hadn't seen her for three years.
لم أرها منذ ثلاث سنوات.
I didn't want to hear anything about her.
لم أرغب في سماع أي شيء عنها.
I wanted to avoid her because I was afraid...
أردت أن أتجنبها لأنني كنت خائفة ...
of having feelings for her again.
من وجود مشاعر تجاهها مرة أخرى.
When did you realize that?
متى أدركت ذلك؟
- That's... - While you were going out on dates?
- هذا ... - أثناء خروجك في مواعيد؟
I realized that I wasn't over her at all,
أدركت أنني لم أتجاوزها على الإطلاق ،
but it made her feel uncomfortable.
لكنه جعلها تشعر بعدم الارتياح.
I can totally understand that.
أستطيع أن أفهم تماما أن.
It can't be helped.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
It's cruel that when you face your honest feelings,
من القاسي أنك عندما تواجه مشاعرك الصادقة ،
- it really hurts. - Yes, it's cruel.
- انه حقا مؤلم.  - نعم ، إنها قاسية.
I might have matured in other ways...
ربما نضجت بطرق أخرى ...
during the process.
أثناء عملية.
However, I haven't changed when it comes to relationships.
ومع ذلك ، لم أتغير عندما يتعلق الأمر بالعلاقات.
I can't go farther with anyone.
لا يمكنني الذهاب أبعد مع أي شخص.
Right.
الصحيح.
That's why this happened, and I feel sad.
لهذا حدث هذا وأشعر بالحزن.
It's impossible not to have feelings for your ex again.
من المستحيل ألا يكون لديك مشاعر تجاه حبيبتك السابقة مرة أخرى.
- That's what I think. - Right.
- هذا ما اعتقده.  - الصحيح.
Love is difficult.
الحب صعب.
It can't be helped. We can't control our feelings.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.  لا يمكننا التحكم في مشاعرنا.
Right, that's how you feel.
صحيح ، هذا ما تشعر به.
I hope that it will be concluded before you leave.
آمل أن يتم الانتهاء منها قبل أن تغادر.
I hope that we'll reach a conclusion.
آمل أن نصل إلى نتيجة.
Right. I hope that things go well for you from now on.
الصحيح.  آمل أن تسير الأمور على ما يرام بالنسبة لك من الآن فصاعدًا.
Really? I'm going to cry again.
هل حقا؟  سأبكي مرة أخرى.
I'm so grateful and moved that I'll cry.
أنا ممتن للغاية وتأثرت أنني سأبكي.
Since you're a good person,
بما أنك شخص جيد ،
you'll meet someone nice.
ستلتقي بشخص لطيف.
You could meet someone who's better than Gyu Min.
يمكنك مقابلة شخص أفضل من Gyu Min.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
The time that you spent with Gyu Min...
الوقت الذي قضيته مع Gyu Min ...
will help you...
سوف يساعدك...
find someone better.
ابحث عن شخص أفضل.
You're right.
أنت على حق.
You're my healer.
أنت المعالج.
You'll also be happy because you're a good person.
ستكون سعيدًا أيضًا لأنك شخص جيد.
If I get a chance, I want to apologize and tell her.
إذا سنحت لي الفرصة ، أريد أن أعتذر وأخبرها.
Starting tomorrow, I'll smile more...
ابتداءً من الغد ، سأبتسم أكثر ...
and do more things that I can.
والقيام بالمزيد من الأشياء التي يمكنني القيام بها.
Let's hang out again later.
دعنا نتسكع مرة أخرى في وقت لاحق.
- Yes, let's do that. - Let's go somewhere fun.
- نعم دعونا نفعل ذلك.  - دعنا نذهب إلى مكان ممتع.
I'll propose something to you.
سوف أقترح عليك شيئا.
That would be great. Thank you.
هذا سيكون رائع.  شكرًا لك.
Somewhere... Sure.
في مكان ما ... بالتأكيد.
Let's stay strong.
لنبقى أقوياء.
- Stay strong. - We'll do well.
- ابق قويا.  - سنقوم بعمل جيد.
- Let's go. - We can do it.
- لنذهب.  - نحن نستطيع فعلها.
- We can do it. - Shall we go?
- نحن نستطيع فعلها.  - هل نذهب؟
Let's go.
لنذهب.
Is everyone here? It looks like there are more cars.
هل الجميع هنا؟  يبدو أن هناك المزيد من السيارات.
- No, it hasn't changed. - Really?
- لا ، لم يتغير.  - حقًا؟
Gyu Min's car isn't here yet.
سيارة جيو مين ليست هنا بعد.
Let's find out what everyone is up to.
دعنا نتعرف على ما ينوي الجميع فعله.
Shall we go knock on their doors?
هل نطرق أبوابهم؟
Yes, let's start with the last room.
نعم ، لنبدأ بالغرفة الأخيرة.
(Investigating the current situation of the participants)
(التحقيق في الوضع الحالي للمشاركين)
Whose room is this?
لمن هذه الغرفة؟
- Hello? - Yes?
- مرحبًا؟  - نعم؟
- What are you doing? - Hello.
- ماذا تفعل؟  - مرحبًا.
- I was resting. - Why are you talking like that?
- كنت أستريح.  - لماذا تتحدث هكذا؟
Don't say hello that way.
لا تقل مرحبا بهذه الطريقة.
- Okay. - Were you sleeping?
- تمام.  - هل كنت نائما؟
No, I just came back.
لا ، لقد عدت للتو.
- What were you doing? - I was on a date.
- ماذا كنتم تفعلون؟  - كنت في موعد غرامي.
- Did you have fun? - Yes.
- هل استمتعت؟  - نعم.
- What did you do? - We went to a glass workshop.
- ما الذي فعلته؟  - ذهبنا إلى ورشة زجاج.
- We made this. - Did you make that?
- لقد صنعنا هذا.  - هل فعلت ذلك؟
- Yes. - It's cute.
- نعم.  - انه ظريف.
What did you do? Did you go surfing?
ما الذي فعلته؟  هل ذهبت لركوب الأمواج؟
You look very tired. What are you going to do now?
تبدو متعبا جدا.  ماذا ستفعل الآن؟
- We don't know. - We ordered some chicken.
- لا نعلم.  - طلبنا بعض الدجاج.
Have you eaten yet?
هل تؤكل بعد؟
I'll eat some.
سوف آكل بعض.
- Come out later. - I'll be out in ten minutes.
- اخرج لاحقا.  - سأخرج بعد عشر دقائق.
- They're here. - You're right.
- انهم هنا.  - أنت على حق.
- Ji Soo. - I bet she's with Ji Yeon.
- جي سو.  - أراهن أنها مع جي يون.
Show me your face.
أرني وجهك.
- You look completely fine. - I know.
- تبدو بخير تماما.  - أنا أعرف.
Hey, you.
يا هذا.
- Hey, girl. - Hey, you.
- اهلا يا فتاة.  - يا هذا.
- Where's the chicken? - What are you doing?
- أين الدجاجة؟  - ماذا تفعل؟
- It's not here yet. - It'll be here soon.
- انها ليست هنا بعد.  - سيكون هنا قريبا.
- That was a full day. - We were so busy today.
- كان ذلك يومًا كاملاً.  - كنا مشغولين جدا اليوم.
- We had so much fun. - We were so busy.
- استمتعنا كثيرا.  - كنا مشغولين جدا.
Why are you doing that?
لماذا تفعل ذلك؟
Am I someone who doesn't organize?
هل أنا شخص لا ينظم؟
- Am I someone who doesn't organize? - What?
- هل أنا شخص لا ينظم؟  - ماذا او ما؟
- Get some rest first. See you. - Okay, see you soon.
- خذ قسطا من الراحة أولا.  أرك لاحقًا.  - حسنا أراك قريبا.
It was fun.
كان ممتعا.
I saw them coming back late.
رأيتهم يعودون متأخرين.
I thought that she had a good time with him,
اعتقدت أنها قضت وقتًا ممتعًا معه ،
and it kept bothering me.
وظل يزعجني.
(Na Yeon goes to Gyu Min's room.)
(تذهب Na Yeon إلى غرفة Gyu Min.)
Let's take this together.
لنأخذ هذا معًا.
What is it?
ما هذا؟
Let's share it.
دعونا نشاركه.
We need it.
نحن في حاجة إليها.
Isn't my room really clean?
أليست غرفتي نظيفة حقًا؟
- Hey. - What?
- يا.  - ماذا او ما؟
- Is there a bug? - Stay still.
- هل هناك خلل؟  - اثبت مكانك.
What is it?
ما هذا؟
- What's in your hair? - What is it?
- ماذا يوجد في شعرك؟  - ما هذا؟
- It looks like bird poop. - Really?
- يبدو مثل فضلات الطيور.  - حقًا؟
- I'm not kidding. - Are you serious?
- انا لا امزح.  - هل أنت جاد؟
- Yes. - Let's see. I should wash my hair.
- نعم.  - دعونا نرى.  يجب أن أغسل شعري.
- Assorted chicken. - I can use my credit card.
- دجاج متنوع.  - يمكنني استخدام بطاقتي الائتمانية.
- Hee Doo. - Really?
- هي دو.  - حقًا؟
Is it gone?
هل ذهبت؟
I'll get going. I'm going to lie down.
سأذهب.  انا ذاهب الى الاستلقاء.
- I'm going to read. - Okay.
- انا ذاهب الى قراءة.  - تمام.
- See you later. - Go and lie down. Thank you.
- أراك لاحقًا.  - اذهب واستلقي.  شكرًا لك.
Sure.
بالتأكيد.
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
Her behavior isn't consistent with her words.
سلوكها لا يتفق مع كلماتها.
She told me not to push her away,
أخبرتني ألا أدفعها بعيدًا ،
so I didn't want to see her coming home late...
لذلك لم أرغب في رؤيتها تعود إلى المنزل في وقت متأخر ...
from a date.
من تاريخ.
Whatever she had promised...
مهما وعدت ...
to Gyu Min,
إلى Gyu Min،
based on what I saw,
بناءً على ما رأيته ،
I wasn't pleased.
لم أكن مسرورًا.
Who wants some cheese? It's really good.
من يريد بعض الجبن؟  انه حقا جيد.
- Me. - I'll take a break.
- أنا.  - سآخذ استراحة.
Aren't you hungry?
الا انت جائع
I'm really... Why aren't I hungry?
أنا حقًا ... لماذا لست جائعًا؟
- What did you eat today? - Today?
- ماذا أكلت اليوم؟  - اليوم؟
We had something called...
كان لدينا شيء يسمى ...
- Sous-vide. - sous-vide.
- في ظل فراغ.  - في ظل فراغ.
- Pork? - Korean beef.
- لحم خنزير؟  - لحم بقر كوري.
- Korean beef. - Beef?
- لحم بقر كوري.  - لحم بقري؟
- Was it good? - It was delicious.
- هل كانت جيدة؟  - لقد كانت لذيذة.
We went to a glass workshop today and made this.
ذهبنا إلى ورشة زجاج اليوم وصنعناها.
Everyone, look what I made.
الجميع ، انظروا ما صنعته.
It looks so pretty.
تبدو جميلة جدا.
- We went to a glass workshop. - Is it a mobile?
- ذهبنا إلى ورشة زجاج.  - هل هو موبايل؟
You hang it by the door.
تعلقها من الباب.
What is it called?
ماذا يسمي؟
A bell?
جرس؟
It's a bell, but it's something that you hang.
إنه جرس ، لكنه شيء تعلقه.
Doorbell?
الجرس؟
It has two syllables.
لها مقطعين.
Ding-dong?
دينغ دونغ؟
Let's call it ding-dong.
دعنا نسميها دينغ دونغ.
What is it?
ما هذا؟
(It's your 2nd day on Jeju. Who has made your heart flutter?)
(إنه يومك الثاني في جيجو. من الذي جعل قلبك يرفرف؟)
(Send us the name and a message. Real names will be delivered.)
(أرسل لنا الاسم والرسالة. سيتم تسليم الأسماء الحقيقية.)
The messages are getting friendlier.
الرسائل أصبحت أكثر ودا.
This time, it's real names.
هذه المرة ، إنها أسماء حقيقية.
(They write their honest feelings.)
(يكتبون مشاعرهم الصادقة).
- That's so loud. - I know.
- هذا صاخب جدا.  - أنا أعرف.
It was loud.
كانت عالية.
(Each of their feelings were sent.)
(تم إرسال كل من مشاعرهم).
- I'm tired. - You are? I can understand.
- أنا مجهد.  - أنت؟  أستطيع أن أفهم.
I didn't expect it to be so much fun, but it was.
لم أكن أتوقع أن يكون الأمر ممتعًا للغاية ، لكنه كان كذلك.
What?
ماذا؟
You expected it to be boring?
هل توقعت أن تكون مملة؟
I can admit it now. I didn't expect it to be fun.
أستطيع أن أعترف بذلك الآن.  لم أكن أتوقع أن يكون الأمر ممتعًا.
I'm not good at making things, so I thought it'd be boring.
أنا لست جيدًا في صنع الأشياء ، لذلك اعتقدت أنها ستكون مملة.
But it was so much fun.
لكنها كانت ممتعة للغاية.
I concentrated a lot on making it.
لقد ركزت كثيرا على صنعه.
This is what I made...
هذا ما صنعته ...
for Hyun Gyu.
لـ Hyun Gyu.
- You made it so well. - Right?
- لقد نجحت في ذلك.  - الصحيح؟
- You can even sell it. - A moment ago,
- يمكنك حتى بيعها.  - منذ لحظة،
I asked him jokingly if it came off.
سألته مازحا إذا خرجت.
- Then he said, "No way." - Really?
- ثم قال: "لا مفر".  - حقًا؟
You should've told her that I made it.
كان يجب أن تخبرها أنني نجحت.
Why did you make it heart-shaped?
لماذا جعلته على شكل قلب؟
- I made it so well. - She's pretending not to hear you.
- لقد صنعته بشكل جيد.  - إنها تتظاهر بعدم سماعك.
It's because...
انه بسبب...
I was making what was assigned,
كنت أقوم بعمل ما تم تعيينه ،
but Hyun Gyu was making a heart.
لكن هيون جيو كان يصنع قلبًا.
- It was for her. - For me.
- كان لها.  - لي.
- He was making it. - Did he give it to you?
- كان يصنعها.  - هل أعطاك إياه؟
Of course. I have it.
بالطبع.  انا أملكه.
- Where is it? - Here's mine.
- أين هي؟  - هذا ملكي.
- It's so cute. - It's smaller.
- انه جميل للغاية.  - إنها أصغر.
- I had more feelings for him. - It's smaller.
- كان لدي المزيد من المشاعر تجاهه.  - إنها أصغر.
- It's small and full. - Right.
- إنها صغيرة وممتلئة.  - الصحيح.
- You had more feelings? - My heart for him was bigger.
- هل كان لديك المزيد من المشاعر؟  - كان قلبي أكبر بالنسبة له.
- Now, I see what it is. - It's also made of glass.
- الآن ، أرى ما هو.  - كما أنها مصنوعة من الزجاج.
They probably made it over there.
من المحتمل أنهم وصلوا هناك.
Really? This is made with...
هل حقا؟  هذا مصنوع من ...
- the same principle. - This?
- نفس المبدأ.  - هذه؟
- The glass is... - It was soldered.
- الزجاج ... - كان ملحومًا.
- Soldered? - I soldered.
- ملحوم؟  - أنا ملحوم.
Is it soldered on top of the glass?
هل هو ملحوم فوق الزجاج؟
So in the beginning,
لذلك في البداية ،
I couldn't get up because I was drunk.
لم أستطع النهوض لأنني كنت في حالة سكر.
(Happiness isn't far away. Let's be happy. From Ji Yeon)
(السعادة ليست بعيدة. لنكن سعداء. من جي يون)
(You were chosen by your ex.)
(لقد تم اختيارك من قبل حبيبك السابق).
I'll see.
سوف أرى.
(Tae I)
(اللون الأول)
(Were your needs fulfilled from surfing today?)
(هل تم تلبية احتياجاتك من ركوب الأمواج اليوم؟)
(I thought of you first when I heard about surfing.)
(فكرت فيك أولاً عندما سمعت عن ركوب الأمواج).
(And thank you for coming to get me. I went too far, didn't I?)
(وشكرًا لقدومك لي. لقد ذهبت بعيدًا ، أليس كذلك؟)
(I enjoyed our time together today.)
(لقد استمتعت بوقتنا معًا اليوم.)
(From Na Eon)
(من نا إيون)
I was grateful that Tae I came to save me.
كنت ممتنًا لأن تاي جئت لإنقاذي.
He was playful with me, and it was fun.
لقد كان مرحًا معي ، وكان الأمر ممتعًا.
I feel more at ease around him, and he's fun to be with.
أشعر براحة أكبر من حوله ، ومن الممتع أن يكون معه.
Gosh, it was great.
يا إلهي ، كانت رائعة.
It wasn't like a message about her feelings.
لم تكن مثل رسالة عن مشاعرها.
She wished me goodnight...
تمنت لي ليلة سعيدة ...
after having a good time together.
بعد قضاء وقت ممتع معًا.
It was really nice.
قد كان رائعا حقا.
(Your ex chose Tae I.)
(اختار حبيبك السابق تاي آي.)
(Na Eon)
(بواسطة إيون)
(I had a good time. Surfing in the ocean is the best.)
(قضيت وقتًا ممتعًا. ركوب الأمواج في المحيط هو الأفضل).
(Is the convertible race next? From Tae I)
(هل السباق القابل للتحويل التالي؟ من Tae I)
He was suggesting that we do something again.
كان يقترح علينا القيام بشيء ما مرة أخرى.
That made me happy.
هذا جعلني سعيدا.
I suggested riding the convertible together if I don't fall asleep.
اقترحت ركوب السيارة القابلة للتحويل معًا إذا لم أنام.
Actually, I can't sleep well at night,
في الواقع ، لا أستطيع النوم جيدًا في الليل ،
but whenever I'm in Tae I's car, I fall asleep.
لكن عندما أكون في سيارة تاي ، أغفو.
I felt really bad about it.
شعرت بالسوء حيال ذلك.
When he noticed that I was sleepy,
عندما لاحظ أنني نائم ،
he put the GPS on silent...
وضع نظام تحديد المواقع على الوضع الصامت ...
and made it comfortable enough...
وجعلها مريحة بما فيه الكفاية ...
for me to sleep.
لكي أنام.
Please check the SD card.
يرجى التحقق من بطاقة SD.
(He turns off the GPS sound.)
(يقوم بإيقاف تشغيل صوت GPS.)
- Really? - My gosh.
- حقًا؟  - يا إلهي.
- Gosh, Tae I. - My gosh.
- يا إلهي ، تاي آي. - يا إلهي.
- Tae I is so sweet. - He turns out to be...
- تاي أنا لطيف جدا.  - اتضح أنه ...
Shouldn't they get married?
ألا يجب أن يتزوجوا؟
She can fall asleep in the car.
يمكنها أن تغفو في السيارة.
When I realized that,
عندما أدركت ذلك ،
I felt sorry and thankful.
شعرت بالأسف والشكر.
I always slept so well in his car.
كنت دائما أنام جيدا في سيارته.
I decided never to fall asleep again.
قررت عدم النوم مرة أخرى.
I thought that we could ride a convertible together.
اعتقدت أنه يمكننا ركوب سيارة قابلة للتحويل معًا.
(Ji Yeon)
(جي يون)
(Your ex chose Na Eon.)
(اختارت حبيبتك السابقة نا إيون.)
(Singing)
(الغناء)
It's playing again.
إنها تلعب مرة أخرى.
I want to learn how to play the guitar just to play that.
أريد أن أتعلم كيفية العزف على الجيتار فقط لأعزف ذلك.
To play it live next to her.
لتشغيلها تعيش بجانبها.
Can you play it live? Shall I try it?
هل يمكنك تشغيلها على الهواء مباشرة؟  هل سأجربها؟
On this show,
في هذا العرض ،
I heard it so many times.
سمعته مرات عديدة.
I bet I can play it now.
أراهن أنه يمكنني اللعب الآن.
Guitar?
غيتار؟
(Ji Yeon)
(جي يون)
(Your ex chose Na Eon.)
(اختارت حبيبتك السابقة نا إيون.)
"He's not world-class."
"إنه ليس من الطراز العالمي."
It was edited out.
تم تحريره.
Actually, he's world-class.
في الواقع ، إنه من الطراز العالمي.
What?
ماذا؟
It hurts,
هذا مؤلم،
but I'm getting used to it.
لكنني اعتدت على ذلك.
However, I'm not there yet to choose Hee Doo.
ومع ذلك ، لست هناك بعد لاختيار Hee Doo.
(Won Bin)
(ون بين)
(Hee Doo)
(هي دو)
(Thanks for today. Let's enjoy ourselves. From Ji Soo)
(شكرًا لهذا اليوم. لنستمتع بأنفسنا. من Ji Soo)
I was having a hard time on Jeju Island,
كنت أعاني من صعوبة في جزيرة جيجو ،
but we went on a date and had a good time.
لكننا ذهبنا في موعد وقضينا وقتًا ممتعًا.
(Your ex chose Hee Doo.)
(اختار حبيبك السابق هي دو.)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
(Ji Soo)
(جي سو)
(Thanks to you, I enjoyed some sashimi. From Hee Doo)
(شكرًا لك ، لقد استمتعت ببعض الساشيمي. من Hee Doo)
I could imagine...
يمكنني تخيل ...
that Ji Soo had a hard time here.
أن Ji Soo مر بوقت عصيب هنا.
I thought that she'd feel hurt if she doesn't get a message.
اعتقدت أنها ستشعر بالأذى إذا لم تصلها رسالة.
It felt like we finished things after thanking each other.
شعرت أننا انتهينا من الأشياء بعد أن شكرنا بعضنا البعض.
(Your ex chose Ji Soo.)
(اختارت حبيبتك السابقة جي سو.)
- He suggested that... - I did.
- اقترح أن ... - فعلت.
That was good.
كان ذلك جيدا.
It was interesting.
كان مثيرا للاهتمام.
Do I really have to know this?
هل حقا يجب أن أعرف هذا؟
On the other hand, I was always curious.
من ناحية أخرى ، كنت دائمًا فضوليًا.
I was always curious about who he likes...
كنت دائمًا أشعر بالفضول بشأن من يحبه ...
and whom he sent a message to.
وإلى من أرسل رسالة.
But I didn't expect it to be Ji Soo.
لكني لم أتوقع أن تكون جي سو.
(Na Yeon)
(نا يون)
(Thank you for telling me so much. I hope our timing...)
(شكرا لك على إخباري كثيرا. أتمنى أن يكون توقيتنا ...)
(keeps working out. From Gyu Min)
(يستمر في العمل. من Gyu Min)
Whether it was intentional or not,
سواء كان ذلك عن قصد أم لا ،
everyone left, and we were left alone.
غادر الجميع وتركنا وحدنا.
Often, the timing worked out well for us.
في كثير من الأحيان ، كان التوقيت مناسبًا لنا.
In a way, it feels like fate.
بطريقة ما ، يبدو الأمر وكأنه مصير.
He knows everything that's going on with me.
إنه يعرف كل ما يحدث معي.
It's amazing how he sent me a message despite knowing it all.
إنه لأمر مدهش كيف أرسل لي رسالة على الرغم من معرفته بكل شيء.
(Your ex chose Na Yeon.)
(اختارت حبيبتك السابقة نا يون.)
It's definitely a great photo.
إنها بالتأكيد صورة رائعة.
It turned out well..
اتضح بشكل جيد ..
I really like it.
لقد أعجبتنى حقا.
- Doesn't it make you look at it? - Yes.
- ألا تجعلك تنظر إليه؟  - نعم.
It's nice.
جميل.
You look very natural.
تبدو طبيعي جدا.
It doesn't lack anything.
لا ينقصها شيء.
Just cut the top.
فقط قص الجزء العلوي.
You can cut it.
يمكنك قصها.
In front of me,
امامي،
they were obviously close and playful.
من الواضح أنهم كانوا قريبين ومرحة.
After getting that message,
بعد تلقي هذه الرسالة ،
it really hurt.
فإنه يضر حقا.
(Hae Eun)
(يا إيون)
(I had a great time today, Hae Eun. From Hyun Gyu)
(لقد قضيت وقتًا رائعًا اليوم ، هاي إيون. من هيون جيو)
I was pleased to get a message from Hyun Gyu.
كان من دواعي سروري تلقي رسالة من Hyun Gyu.
I don't take it seriously,
أنا لا آخذ الأمر على محمل الجد ،
but I was happy to get a message from him.
لكني كنت سعيدًا لتلقي رسالة منه.
I can't say that it was meaningless.
لا أستطيع أن أقول أنه كان بلا معنى.
(Hae Eun)
(يا إيون)
(Thank you for being with me. From Won Bin)
(شكرا لكونك معي. من وون بين)
At that moment, it was hard being alone.
في تلك اللحظة ، كان من الصعب أن تكون وحيدًا.
Our conversation comforted me...
حديثنا طمأنني ...
very much.
كثيرا جدا.
(Your ex chose Hae Eun.)
(اختارت حبيبتك السابقة هاي إيون.)
(Today, Hae Eun's feelings go to...)
(اليوم ، مشاعر هاي إيون تذهب إلى ...)
No, it's because...
لا ، هذا بسبب ...
Isn't it intentional?
أليس هذا متعمدا؟
(Your ex chose Hyun Gyu.)
(اختار حبيبك السابق هيون جيو.)
Goal.
هدف.
Why is it...
لماذا هو...
giving me the chills?
يعطيني قشعريرة؟
Goal.
هدف.
That's unbelievable.
هذا لا يصدق.
- Everyone has the same feeling. - It actually happened.
- كل شخص لديه نفس الشعور.  - لقد حدث بالفعل.
It's really moving.
إنه يتحرك حقًا.
It actually happened.
لقد حدث بالفعل.
This is what we hoped for.
هذا ما كنا نأمله.
It's not because I don't like Gyu Min.
ليس لأنني لا أحب Gyu Min.
- It was about time. - What I mean is...
- لقد حان الوقت.  - ما أعنيه هو...
Gyu Min has feelings for someone else.
جيو مين لديه مشاعر تجاه شخص آخر.
If Hae Eun keeps wanting to be with Gyu Min,
إذا استمر هاي يون في رغبته في التواجد مع جيو مين ،
she'd only get hurt.
ستتأذى فقط.
Regardless of Gyu Min,
بغض النظر عن جيو مين ،
we just wish that Hae Eun would be happy.
نتمنى فقط أن تكون هاي إيون سعيدة.
That's why we keep reacting like this.
لهذا السبب نستمر في الرد على هذا النحو.
We want everyone to go out...
نريد أن يخرج الجميع ...
with someone new. That's how we feel.
مع شخص جديد.  هذا ما نشعر به.
- It should've happened earlier. - I know.
- كان يجب أن يحدث في وقت سابق.  - أنا أعرف.
- It took too long. - Seriously.
- لقد استغرق وقتا طويلا.  - بشكل جاد.
- Can we see the look on his face? - It happened.
- هل يمكننا رؤية النظرة على وجهه؟  - لقد حدث.
How does he look?
كيف يبدو؟
(Your ex chose Hyun Gyu.)
(اختار حبيبك السابق هيون جيو.)
This might be selfish of me,
قد يكون هذا أنانيًا مني ،
but I didn't feel good.
لكني لم أشعر أنني بحالة جيدة.
Her eyes were always on me,
كانت عينيها دائما علي ،
and she always messaged me.
وكانت دائما تراسلني.
The fact that she didn't send me a message...
حقيقة أنها لم ترسل لي رسالة ...
didn't please me.
لم يرضيني.
(Hyun Gyu)
(هيون جيو)
(Thanks to you, I was just happy. Thank you. From Hae Eun)
(شكراً لك ، لقد كنت سعيداً فقط. شكراً لك. من هاي يون)
I thought about it a lot that day.
فكرت في ذلك كثيرا في ذلك اليوم.
I always picked Gyu Min,
لطالما اخترت Gyu Min ،
but can I send a message to Hyun Gyu so suddenly?
لكن هل يمكنني إرسال رسالة إلى هيون جيو فجأة؟
Still, my heart fluttered for Hyun Gyu that day.
ومع ذلك ، خفق قلبي من أجل هيون جيو في ذلك اليوم.
I had a nice time thanks to Hyun Gyu.
لقد قضيت وقتًا ممتعًا بفضل هيون جيو.
I was happy with him, so I sent him a message.
كنت سعيدا معه فأرسلت له رسالة.
"I'm glad that she was happy." That's what I thought.
"أنا سعيد لأنها كانت سعيدة".  هذا ما اعتقدته.
(Gyu Min)
(جيو مين)
(It's fascinating how I think of you when things are hard.)
(إنه لأمر رائع كيف أفكر فيك عندما تكون الأمور صعبة).
(We had a full day, didn't we? From Na Yeon)
(كان لدينا يوم كامل ، أليس كذلك؟ من نا يون)
After our date, I really grew fond of Gyu Min.
بعد تاريخنا ، أصبحت مغرمًا جدًا بـ Gyu Min.
I was disillusioned by arguing repeatedly with Hee Doo.
شعرت بخيبة أمل من المجادلة المتكررة مع هي دو.
I will never...
لن أفعل أبدا...
speak with Hee Doo.
تحدث مع هي دو.
I won't see him either. I will be happy from now on.
لن أراه أيضًا.  سأكون سعيدا من الآن فصاعدا.
That's why I picked Gyu Min.
لهذا السبب اخترت Gyu Min.
Our date went well,
ذهب موعدنا بشكل جيد ،
and he comforted me a lot that day.
وقد أراحني كثيرًا في ذلك اليوم.
(Your ex chose Gyu Min.)
(اختار حبيبك السابق Gyu Min.)
I expected it, so it doesn't affect me a lot.
كنت أتوقع ذلك ، لذلك لا يؤثر علي كثيرًا.
At this rate, I'd send her to Gyu Min.
بهذا المعدل ، سأرسلها إلى Gyu Min.
There's the cat.
ها هي القطة.
- Is she here? - The cat.
- هل هي هنا؟  - القط.
She's really back.
لقد عادت حقًا.
- Meow. - She gave birth again.
- مواء.  - ولدت مرة أخرى.
I know.
أنا أعرف.
(Everyone's feelings are delivered.)
(يتم تسليم مشاعر الجميع).
- And what was it? - The sea breeze...
- وماذا كان؟  - نسيم البحر ...
- What's going on? - Go and answer.
- ماذا يحدث هنا؟  - اذهب وأجب.
I'll go.
سأذهب.
Okay.
تمام.
Please read it for us.
من فضلك اقرأها لنا.
Keep your poker face.
حافظ على وجهك في لعبة البوكر.
What is it?
ما هذا؟
"Five days until the final decision."
"خمسة أيام حتى القرار النهائي".
"The women will pick..."
"ستختار النساء ..."
"their ex's date."
"موعدهم السابق".
"However,"
"لكن،"
"you cannot pick yourself."
"لا يمكنك انتقاء نفسك".
What? I see.
ماذا؟  أرى.
(The women will pick their ex's date.)
(ستختار النساء تاريخ حبيبتهن السابق).
There's one more thing.
هناك شيء واحد أكثر.
"To prevent regrettable decisions,"
"لمنع القرارات المؤسفة ،"
"former couples will spread out and discuss for 30 minutes..."
"الأزواج السابقون سينتشرون ويناقشون لمدة 30 دقيقة ..."
"before gathering again."
"قبل التجمع مرة أخرى."
It means that you have to face your ex,
هذا يعني أنه عليك مواجهة حبيبتك السابقة ،
so I was very worried.
لذلك كنت قلقة للغاية.
Who should I pick?
من يجب أن أختار؟
Someone I want him to date?
شخص ما أريده حتى الآن؟
Someone Hee Doo wants to date?
شخص ما هي هي دو يريد المواعدة؟
I was happy that I got a chance to pick his date.
كنت سعيدًا لأنني حصلت على فرصة لاختيار موعده.
As soon as I heard it, I thought it'd be difficult.
بمجرد أن سمعته ، اعتقدت أنه سيكون صعبًا.
"It's possible to pick the same person,"
"من الممكن اختيار نفس الشخص ،"
"but you can't pick someone that he failed to match with."
"لكن لا يمكنك اختيار شخص فشل في مطابقته."
"Failed to match with"?
"فشل التطابق مع"؟
I don't understand the last part.
أنا لا أفهم الجزء الأخير.
If you can't pick anyone, your ex will stay home.
إذا لم تتمكن من اختيار أي شخص ، فسيبقى حبيبك السابق في المنزل.
Do I get two choices,
هل أحصل على خيارين ،
or can we pick the same person?
أم يمكننا اختيار نفس الشخص؟
It's possible that two of us go on a date...
من الممكن أن يذهب اثنان منا في موعد ...
- Okay. - with Na Eon.
- تمام.  - مع نا إيون.
- Shall we go and discuss? - Yes.
- هل نذهب ونناقش؟  - نعم.
Shall we meet here at 35 minutes?
هل نلتقي هنا في 35 دقيقة؟
Let's meet at 30 minutes.
لنلتقي في 30 دقيقة.
- Thirty minutes? - We can come earlier.
- ثلاثون دقيقة؟  - يمكننا أن نأتي في وقت سابق.
I don't think we need such a long time.
لا أعتقد أننا بحاجة إلى مثل هذا الوقت الطويل.
Just come back when you've decided.
فقط عد عندما قررت.
(To pick their ex's date, they have a talk with their ex.)
(لاختيار تاريخ حبيباتهم السابقة ، تحدثوا مع زوجاتهم السابقة).
(Ji Yeon and Tae I)
(جي يون وتاي آي)
I haven't unpacked yet.
أنا لم أفرغ حزمتي حتى الآن.
Please excuse me.
أرجوك اعذرني.
It's a bit difficult to discuss it.
من الصعب بعض الشيء مناقشته.
We're not picking each other's date.
نحن لا نختار تاريخ بعضنا البعض.
We have to pick one person.
علينا اختيار شخص واحد.
(Na Eon and Hyun Gyu)
(نا إيون وهيون جيو)
You have to pick my date, right?
عليك أن تختار تاريخ بلدي ، أليس كذلك؟
What's wrong with you? Come here.
ما مشكلتك؟  تعال الى هنا.
You look terrible.
تبدو فظيعا.
- Thank you. - Show me your face.
- شكرًا لك.  - أرني وجهك.
Don't split your hair like this.
لا تقصري شعرك هكذا.
Even if your scar shows...
حتى لو ظهرت ندبك ...
You should groom yourself more.
يجب أن تعتني بنفسك أكثر.
You're making me lose my dignity.
أنت تجعلني أفقد كرامتي.
(Na Yeon and Hee Doo)
(نا يون وهي دو)
We don't have to go inside.
ليس علينا الذهاب إلى الداخل.
But it's cold.
لكنها باردة.
- Let's just go back. - Why?
- دعنا فقط نعود.  - لماذا؟
Let's pick someone that we want for each other.
دعنا نختار شخصًا نريده لبعضنا البعض.
- Really? Let's stay here. - Yes.
- حقًا؟  دعنا نبقى هنا.  - نعم.
What?
ماذا؟
Decide fast so that I can sleep.
قرر الصيام حتى أتمكن من النوم.
I haven't decided.
أنا لم أقرر.
- What? - I haven't picked your date yet.
- ماذا او ما؟  - أنا لم أختر موعدك بعد.
Let's pick someone that we want.
دعونا نختار الشخص الذي نريده.
Who we want?
من نريد؟
You can't pick my date.
لا يمكنك اختيار تاريخى.
- Why not? - Only women get to pick.
- لما لا؟  - النساء فقط من يحق لهن الاختيار.
- Only men go on a date? - Yes.
- فقط الرجال يذهبون في موعد؟  - نعم.
I'll go on a date with Ji Yeon.
سأذهب في موعد مع جي يون.
- But I get to choose. - Right.
- لكن علي أن أختار.  - الصحيح.
I'd have picked Gyu Min for you.
كنت سأختار Gyu Min من أجلك.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
You've already made up your mind, I see.
لقد اتخذت قرارك بالفعل ، كما أرى.
I didn't right away. I thought about it when they told us.
لم أفعل على الفور.  فكرت في الأمر عندما أخبرونا.
Why did you pick Ji Yeon? I want to hear your reason.
لماذا اخترت جي يون؟  اريد ان اسمع سببك
That way, I can decide.
بهذه الطريقة يمكنني أن أقرر.
I asked you to come in so that we could talk about this.
طلبت منك الحضور حتى نتمكن من التحدث عن هذا.
Why are you leaving?
لماذا انت مغادر؟
It's too hot. Let's turn on the air conditioner.
انها حارة جدا.  دعنا نشغل مكيف الهواء.
Do you not want to talk to me?
ألا تريد التحدث معي؟
It's not like that. I'm just tired.
إنه ليس كذلك.  أنا متعب فقط.
(Ji Soo and Won Bin)
(جي سو وون بين)
Who do you want to go with?
مع من تريد الذهاب؟
I don't know.
لا أعلم.
Who do you want me to go with?
مع من تريد مني أن أذهب؟
Whoever you want.
من تريد.
(Won Bin's throat isn't feeling well.)
(حلق وون بين ليس على ما يرام.)
(Hae Eun and Gyu Min)
(هاي اون وجيو مين)
(Gyu Min left for a moment.)
(غادر جيو مين للحظة.)
Let's talk.
لنتحدث.
What? Again?
ماذا؟  ثانية؟
It seemed like you had fun today.
يبدو أنك استمتعت اليوم.
- Why did you come back so late? - What?
- لماذا عدت متأخرا جدا؟  - ماذا او ما؟
Why did you come back so late?
لماذا عدت متأخرا جدا؟
I was on a date. Well, it wasn't exactly a date.
كنت في موعد  حسنًا ، لم يكن بالضبط موعد.
We were all going to go out together,
كنا جميعًا نذهب للخروج معًا ،
but everyone else suddenly had other plans,
ولكن فجأة كان لدى الجميع خطط أخرى ،
so the two of us ended up going out alone.
لذلك انتهى بنا المطاف بالخروج بمفردنا.
I guess things just happened that way.
أعتقد أن الأمور حدثت بهذه الطريقة.
Is there someone you want to go on a date with?
هل هناك شخص تريد الذهاب معه في موعد غرامي؟
I had a lot of fun today,
لقد استمتعت كثيرًا اليوم ،
so I'd like to do it again with Na Yeon.
لذلك أود أن أفعل ذلك مرة أخرى مع نا يون.
You want to go on another date with Na Yeon because today was so fun?
هل تريد الذهاب في موعد آخر مع Na Yeon لأن اليوم كان ممتعًا جدًا؟
Yes. That'd be nice. You know.
نعم.  سيكون ذلك رائعًا.  أنت تعرف.
- Know what? - What?
- تعرف ماذا؟  - ماذا او ما؟
You know.
أنت تعرف.
You guys must've talked in your room.
لا بد أنكم تحدثتم في غرفتكم يا رفاق.
I can't let you do that.
لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك.
Why not?
لما لا؟
I get to choose who you go on a date with.
يمكنني اختيار من ستذهب في موعد معه.
Right?
حق؟
Who are you least interested in?
من هم أقل اهتمامك؟
The least?
الأقل؟
I'm least interested in Na Yeon.
أنا على الأقل مهتمًا بـ Na Yeon.
I'm least interested in meeting her.
أنا على الأقل مهتمًا بمقابلتها.
It sounds terrible to go on a date with her.
يبدو الأمر فظيعًا أن أذهب معها في موعد غرامي.
Who do you want me to go on a date with?
من تريد مني الذهاب في موعد مع؟
Whoever you want.
من تريد.
Then this isn't a discussion.
إذن هذه ليست مناقشة.
I'm asking for your opinion. That's what a discussion is.
أطلب رأيك.  هذا هو النقاش.
Who do you think I want to go on a date with?
من برأيك أريد الذهاب في موعد مع؟
Isn't it Na Eon?
أليست نا إيون؟
You're right. She's the only one.
أنت على حق.  هي الوحيدة.
What if you had the option of choosing me?
ماذا لو كان لديك خيار اختياري؟
You?
أنت؟
Yes. What if people were allowed to choose their exes?
نعم.  ماذا لو سمح للناس باختيار تجاربهم السابقة؟
- Oh, my. - Here they go again.
- أوه يا.  - ها هم مرة أخرى.
"There are only four women in the world."
"لا يوجد سوى أربع نساء في العالم."
"Who will you choose?"
"من ستختار؟"
- She's just asking, "What if?" - Here she goes again.
- إنها تسأل فقط ، "ماذا لو؟"  - ها هي تذهب مرة أخرى.
She's so cute.
انها لطيفة جدا.
What if people were allowed to choose their exes?
ماذا لو سمح للناس باختيار تجاربهم السابقة؟
Then there's nothing to discuss,
ثم لا يوجد شيء للمناقشة ،
so no comment.
لذلك لا تعليق.
It's the last day.
إنه اليوم الأخير.
You can go on a date with any of us.
يمكنك الذهاب في موعد مع أي منا.
Who would you choose?
من سوف تختار؟
The last day? If it's the last day, I can't tell you.
اخر يوم؟  إذا كان هذا هو اليوم الأخير ، فلا يمكنني إخبارك.
Why? Did you think I would tell you?
لماذا ا؟  هل تعتقد أنني سأخبرك؟
No way. That's no fun.
مستحيل.  هذا ليس ممتعا.
Is there someone...
أهناك أحد...
you would like me to go on a date with?
هل تريد مني الذهاب في موعد مع؟
It should be someone you like.
يجب أن يكون شخص تحبه.
But you know everything.
لكنك تعرف كل شيء.
You do too.
و أنت ايضا.
Let me know when you decide.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تقرر.
I wanted to hear your opinion.
أردت أن أسمع رأيك.
And I'm telling you that I don't have one.
وأنا أخبرك أنه ليس لدي واحدة.
Do you just not want to get involved?
هل أنت فقط لا تريد أن تتورط؟
Just do what you want.
افعل ما تريد.
Do you have time today?
هل لديك وقت اليوم؟
Time for what?
حان وقت ماذا؟
Time for me to apologize to you.
حان الوقت لأعتذر لك.
Let me know if you don't want to have that kind of conversation.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت لا تريد إجراء هذا النوع من المحادثة.
I won't say anything.
لن أقول أي شيء.
Would it be possible to spend some time together?
هل من الممكن قضاء بعض الوقت معًا؟
It's too late.
لقد فات الأوان.
The time? Okay.
الوقت؟  تمام.
Why do you want to choose Ji Yeon?
لماذا تريد أن تختار جي يون؟
- What? - Why do you want to choose Ji Yeon?
- ماذا او ما؟  - لماذا تريد أن تختار جي يون؟
I'll decide after you tell me.
سأقرر بعد أن تخبرني.
I want to think about it.
اريد ان افكر في الامر
- Is it important? - Yes.
- هل هو مهم؟  - نعم.
Why?
لماذا ا؟
I need to know. I need to know what you're feeling.
أريد أن أعرف.  أريد أن أعرف ما تشعر به.
It's your decision. You decide.
انت صاحب القرار.  انت صاحب القرار.
I'll decide,
سأقرر ،
but you said you chose Ji Yeon right away.
لكنك قلت أنك اخترت جي يون على الفور.
There must be a reason why.
يجب أن يكون هناك سبب لماذا.
There is a reason,
يوجد سبب،
but I'm saying that you should just choose for me.
لكني أقول أنه عليك فقط أن تختار لي.
That's how I feel.
هكذا اشعر.
I want to hear your reason first.
اريد ان اسمع سببك اولا.
I just want you to decide for me.
أنا فقط أريدك أن تقرر لي.
But I already heard your opinion.
لكنني بالفعل سمعت رأيك.
I'll go with it.
سأذهب معها.
So you want me to decide?
لذلك تريدني أن أقرر؟
Just tell me your reason.
فقط قل لي السبب الخاص بك.
- Tell me what you're feeling. - What are you saying?
- قل لي ما هو شعورك.  - ماذا تقول؟
Just tell me what you're feeling.
فقط قل لي ما تشعر به.
So do you want me to decide? Or will you decide for me?
إذن هل تريدني أن أقرر؟  أو هل ستقرر لي؟
- I'll decide for you. - Then you decide.
- سأقرر لك.  - ثم تقرر.
That's not what I'm saying.
هذا ليس ما أقوله.
It's not about who decides.
لا يتعلق الأمر بمن يقرر.
Why are we here?
لماذا نحن هنا؟
- To talk about this kind of thing. - We came here to have a discussion.
- للحديث عن هذا النوع من الأشياء.  - لقد جئنا إلى هنا لإجراء مناقشة.
If we were just going to choose who gets to decide,
إذا كنا سنختار فقط من يقرر ،
we could've just decided over there without having a discussion.
كان من الممكن أن نقرر هناك دون مناقشة.
We're having a discussion right now, Na Yeon.
نحن نجري مناقشة الآن ، نا يون.
- What? - Let's discuss first.
- ماذا او ما؟  - دعنا نناقش أولاً.
- Hae Eun? - Yes.
- هاي يون؟  - نعم.
Sit down. I was going back and forth...
اجلس.  كنت أذهب ذهابًا وإيابًا ...
- because with Hae Eun, - But I...
- لأنه مع هاي يون ، - لكني ...
You go first.
اذهب أولا.
- Did you see her face? - Why?
- هل رأيت وجهها؟  - لماذا؟
- She looked upset. - She did?
- بدت مستاءة.  - هي فعلت؟
Yes.
نعم.
Hae Eun likes her ex too much.
هاي إيون تحب زوجها السابق كثيرًا.
Yes. It seemed like it.
نعم.  بدا الأمر كذلك.
I texted her, but it wouldn't send.
لقد راسلتها ، لكنها لن ترسلها.
What do you mean it wouldn't send?
ماذا تقصد أنها لن ترسل؟
I don't think she got it.
لا أعتقد أنها حصلت عليه.
She did. She just didn't respond.
هي فعلت.  هي فقط لم ترد.
I got something from her,
حصلت منها على شيء ،
but she said she didn't get my text.
لكنها قالت إنها لم تتلق رسالتي.
She kept looking at her phone, all confused.
ظلت تنظر إلى هاتفها ، مرتبكة.
- Was it late? - But she was tearing up...
- هل تأخر الوقت؟  - لكنها كانت تمزق ...
seeing them next to us...
رؤيتهم بجانبنا ...
looking at the pictures they took together.
بالنظر إلى الصور التي التقطوها معًا.
The pictures they took together? What are you talking about?
الصور التي التقطوها معًا؟  ما الذي تتحدث عنه؟
- Hae Eun's ex-boyfriend? - Sit comfortably.
- صديق هاي يون السابق؟  - اجلس بشكل مريح.
So...
لذا...
- Hae Eun likes Gyu Min so much. - I know.
- Hae Eun يحب Gyu Min كثيرًا.  - أنا أعرف.
- Did you have fun today? - Yes, I did.
- هل استمتعت اليوم؟  - نعم فعلت.
Why aren't you listening to me?
لماذا لا تستمع الي
She totally has feelings left for him,
لديها مشاعر تركت له تماما ،
but he doesn't seem interested in her at all.
لكنه لا يبدو أنه مهتم بها على الإطلاق.
I think he's purposefully being colder towards her...
أعتقد أنه عمدًا إلى أن يكون أكثر برودة تجاهها ...
so that he doesn't hurt her. He doesn't want to get her hopes up.
حتى لا يؤذيها.  لا يريد أن يرفع آمالها.
So Hae Eun's really hurt...
إذن هاي إيون مؤلمة حقًا ...
She must be crying right now.
لابد أنها تبكي الآن.
But...
ولكن...
you must be able to tell.
يجب أن تكون قادرًا على معرفة ذلك.
To be honest,
صدقا،
you're seeing everything, right?
أنت ترى كل شيء ، أليس كذلك؟
You two share a room,
أنتما تتشاركان الغرفة ،
and you can tell by seeing us talk to each other...
ويمكنك معرفة ذلك من خلال رؤيتنا نتحدث مع بعضنا البعض ...
going on dates.
الذهاب في التواريخ.
I have to see it again.
لا بد لي من رؤيته مرة أخرى.
- I... - I have to send you off again.
- أنا ... - لا بد لي من إرسالك مرة أخرى.
I have to tell you to go have fun.
يجب أن أخبرك أن تذهب واستمتع.
Do you think you'd feel better if I were to go with someone else?
هل تعتقد أنك ستشعر بتحسن إذا ذهبت مع شخص آخر؟
No, right?
لا ، صحيح؟
If you send me off with someone else...
إذا أرسلتني مع شخص آخر ...
I can already see where your heart is headed,
أستطيع أن أرى بالفعل إلى أين يتجه قلبك ،
so I want to avoid you going there.
لذلك أريد أن أتجنب ذهابك إلى هناك.
Don't you think I'd be upset...
ألا تعتقد أنني سأكون مستاء ...
if you were to do that?
إذا كنت ستفعل ذلك؟
But I can't let you go like that.
لكن لا يمكنني السماح لك بالذهاب هكذا.
Do you want to do so...
هل تريد أن تفعل ذلك ...
even if I'd resent you for it?
حتى لو كنت استاء منك؟
No, right?
لا ، صحيح؟
But if you'd rather die...
لكن إذا كنت تفضل الموت ...
than see that,
من رؤية ذلك ،
if you'd be that upset by seeing that happen,
إذا كنت منزعجًا من رؤية ذلك يحدث ،
you can choose someone else.
يمكنك اختيار شخص آخر.
I'll understand.
سأفهم.
But I want you to know...
لكن أريدك أن تعرف ...
that I could resent...
يمكن أن أستاء ...
that choice.
هذا الاختيار.
You resent me anyway.
أنت مستاء مني على أي حال.
I don't.
أنا لا.
You don't have feelings for me anyway.
ليس لديك مشاعر تجاهي على أي حال.
But I don't resent you.
لكني لا استاء منك.
You're strongly telling me...
أنت تخبرني بقوة ...
that you want to go on a date with Na Yeon.
أنك تريد الذهاب في موعد غرامي مع Na Yeon.
Do you really like her that much?
هل حقا معجب بها كثيرا؟
I think you already knew from the beginning.
أعتقد أنك تعرف بالفعل منذ البداية.
- You made sure that I knew. - Yes. I'm sure you could tell.
- لقد تأكدت من أنني أعرف.  - نعم.  أنا متأكد من أنك تستطيع أن تقول.
I had to send you two off today.
كان علي أن أرسل لك اثنين اليوم.
You already feel so cold and distant now.
تشعر بالفعل بالبرد الشديد والبعيد الآن.
You're saying that you'll resent me more if I make that decision, right?
أنت تقول أنك ستستاء أكثر إذا اتخذت هذا القرار ، أليس كذلك؟
Personally, I don't think I'm being that cold and distant.
أنا شخصياً لا أعتقد أنني أشعر بالبرد والبعيد.
I don't want to hurt anymore.
لا أريد أن آذى بعد الآن.
It hurt when I sent you off on a date.
لقد تألمت عندما أرسلتك في موعد غرامي.
It hurt when you two were out together.
كان مؤلمًا عندما كنتما في الخارج معًا.
You kept talking about the date in front of me after you got back.
ظللت تتحدث عن التاريخ أمامي بعد عودتك.
How do you expect me...
كيف تتوقع مني ...
to choose to go through that again?
لاختيار ذلك مرة أخرى؟
Whatever it is, it's your choice.
أيا كان ، إنه اختيارك.
It's up to you what happens.
ما يحدث لك متروك لك.
It's a threat. A semi-threat.
إنه تهديد.  شبه تهديد.
- It's not a threat. - Yes, it is.
- إنه ليس تهديدا.  - نعم إنه كذلك.
I'm just telling you to choose.
أنا فقط أخبرك أن تختار.
I don't think what I choose now...
لا أعتقد أن ما أختاره الآن ...
will affect your final decision,
ستؤثر على قرارك النهائي ،
but I still can't stand it.
لكني ما زلت لا أطيق ذلك.
That's why I'm always crying.
لهذا السبب أبكي دائمًا.
How can I make myself go through that again?
كيف يمكنني أن أجعل نفسي أعود من خلال ذلك؟
You're so harsh.
أنت قاس جدا.
There's nothing more I can do for you at this point.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به من أجلك في هذه المرحلة.
You're not my girlfriend.
أنت لست صديقتي.
Who haven't you gone on a date with?
من لم تذهب في موعد معه؟
Who would you choose between Ji Yeon and Na Eon?
من ستختار بين جي يون ونا ايون؟
If you want to choose between those two,
إذا كنت تريد الاختيار بين هذين ،
I'll talk to Na Eon.
سأتحدث إلى نا إيون.
Okay.
تمام.
If that makes you feel better, go ahead.
إذا كان هذا يجعلك تشعر بتحسن ، فابدأ.
I will.
أنا سوف.
I'm going to, so don't worry.
أنا ذاهب لذلك لا تقلق.
Be careful.
كن حذرا.
- Tae I. - Yes?
- تاي آي - نعم؟
I've...
لدي...
made up my mind.
لقد قررت.
What?
ماذا؟
What did you say?
ماذا قلت؟
"The loveliest person in my eyes."
"أجمل إنسان في عيني".
I don't think my feelings from the day I sent this text...
لا أعتقد أن مشاعري من يوم إرسال هذا النص ...
will change until the end.
سوف تتغير حتى النهاية.
Why not?
لما لا؟
I just think so.
أنا فقط أعتقد ذلك.
There's no reason.
لا يوجد سبب.
So you can like someone else.
لذلك يمكنك أن تحب شخص آخر.
I'm just going to think whatever I want.
أنا فقط سأفكر بما أريد.
There's something I don't like about each person, but not you.
هناك شيء لا أحبه في كل شخص ، ولكن ليس فيك.
That's good.
هذا جيد.
Do you want to decide?
هل تريد أن تقرر؟
Or are you asking me who I want to choose...
أم أنك تسألني من أريد أن أختار ...
so that you can pick that person for me?
حتى تتمكن من اختيار هذا الشخص لي؟
I want to hear your thoughts. I'll make the final decision.
اريد ان اسمع افكارك  سأتخذ القرار النهائي.
If you picked Ji Yeon for no particular reason,
إذا اخترت Ji Yeon بدون سبب معين ،
then I'm going to choose whoever I want for you.
ثم سأختار من أريده لك.
If you are serious about Ji Yeon,
إذا كنت جادًا بشأن Ji Yeon ،
I'll pick Ji Yeon.
سأختار جي يون.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I'm saying that it depends on your feelings.
أنا أقول أن ذلك يعتمد على مشاعرك.
Depending on why you want to go on a date with Ji Yeon...
اعتمادًا على سبب رغبتك في الذهاب في موعد مع Ji Yeon ...
I'm not saying I want to go on a date with Ji Yeon.
أنا لا أقول أنني أريد الذهاب في موعد مع جي يون.
- You did. You said... - But you...
- انت فعلت.  قلت ... - لكنك ...
- you'd pick Gyu Min for me. - But you...
- كنت ستختار Gyu Min لي.  - لكنك...
- I would. - Why?
- أود.  - لماذا؟
It seems like things are going well for you two.
يبدو أن الأمور تسير على ما يرام بالنسبة لكما.
Does that mean things are going well for you and Ji Yeon?
هل هذا يعني أن الأمور تسير على ما يرام بالنسبة لك ولجي يون؟
But you also texted Ji Soo today.
لكنك أيضًا راسلت Ji Soo اليوم.
I don't want to talk so deeply...
لا أريد أن أتحدث بعمق ...
- about how I feel about whom. - Normally...
- حول ما أشعر به تجاه من.  - عادة...
- Okay. - Okay.
- تمام.  - تمام.
Then you'd also be okay with Ji Soo, right?
إذًا ستكون أيضًا على ما يرام مع Ji Soo ، أليس كذلك؟
Are you playing with me?
هل تلعب معي؟
I just mean...
أعني فقط ...
picking Ji Yeon for you...
اختيار جي يون نيابة عنك ...
is kind of a big deal for me.
هو نوع من صفقة كبيرة بالنسبة لي.
I know.
أنا أعرف.
That's why you said you'd pick Ji Yeon If I was serious about her.
لهذا السبب قلت أنك ستختار جي يون إذا كنت جادًا بشأنها.
- Exactly. - Exactly.
- بالضبط.  - بالضبط.
Okay. I'll pick Ji Yeon.
تمام.  سأختار جي يون.
Okay.
تمام.
Let's get some fresh air.
دعنا نحصل على بعض الهواء النقي.
You know that me picking Ji Yeon for you...
أنت تعلم أنني أختار لك جي يون ...
is a big deal for our relationship, right?
هي صفقة كبيرة لعلاقتنا ، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
- I mean, a big deal for how I feel. - You're contradicting yourself.
- أعني ، مشكلة كبيرة بالنسبة لما أشعر به.  - أنت تناقض نفسك.
I don't understand what you're saying.
أنا لا أفهم ما تقوله.
Me making the choice...
أنا أتخذ القرار ...
to have to you go on a date with Ji Yeon...
أن تضطر إلى الذهاب في موعد مع Ji Yeon ...
means that I'm giving up on our relationship.
يعني أنني أتخلى عن علاقتنا.
You asking already meant that you were already giving up.
أنت تسأل يعني بالفعل أنك كنت تستسلم بالفعل.
- You asked me. - You picking Ji Yeon means...
- أنت سألتني.  - اختيارك لـ Ji Yeon يعني ...
that you were giving up.
الذي كنت تتخلى عنه.
I think you're letting your ego get in the way.
أعتقد أنك تركت غرورك في الطريق.
- Still? - Yes.
- ما يزال؟  - نعم.
That just shows how shallow you are.
هذا يظهر فقط كم أنت ضحل.
- You think this is about my ego... - I don't want to fight with you.
- أنت تعتقد أن هذا يتعلق بنفسي ... - لا أريد أن أتشاجر معك.
- Look. You're... - What? I'm not fighting you.
- نظرة.  انت ماذا؟  أنا لا أحاربك.
I'm just saying I'm going to end our relationship.
أنا فقط أقول أنني سأنهي علاقتنا.
Okay. Fine.
تمام.  بخير.
I don't know why you're talking to me like that.
لا أعرف لماذا تتحدث معي هكذا.
Honestly, I wanted to make up with you here.
بصراحة ، أردت أن أعوضك هنا.
But I couldn't feel so...
لكن لم أشعر بذلك ...
- from your actions. - Do you know why?
- من أفعالك.  - هل تعرف لماذا؟
- It's because you didn't change. - No.
- هذا لأنك لم تتغير.  - رقم.
I'm still getting scolded by you.
ما زلت أتعرض للتوبيخ من قبلك.
- You're still looking down on me. - Even before that,
- أنت ما زلت تنظر إلي باستخفاف.  - حتى قبل ذلك ،
I couldn't feel anything from you,
لم أشعر بأي شيء منك ،
- so I couldn't do anything more. - I told you and expressed...
- لذلك لم أستطع فعل أي شيء آخر.  - أخبرتك وعبرت ...
my feelings as you asked.
مشاعري كما طلبت.
Are you saying you did enough?
هل تقول أنك فعلت ما يكفي؟
- No, I don't think I did enough. - I don't want to do this right now.
- لا ، لا أعتقد أنني فعلت ما يكفي.  - لا أريد أن أفعل هذا الآن.
I don't want to do this right now.
لا أريد أن أفعل هذا الآن.
What was that face just now?
ماذا كان هذا الوجه الآن؟
You saying that you don't want to do this right now...
أنت تقول أنك لا تريد أن تفعل هذا الآن ...
is so like you, cutting off our conversation like that.
مثلك تمامًا ، وقطع محادثتنا من هذا القبيل.
I don't feel like you're being genuine.
لا أشعر أنك حقيقي.
You're contradicting yourself.
أنت تناقض نفسك.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Honestly, trying to explain would be a waste of time.
بصراحة ، محاولة الشرح ستكون مضيعة للوقت.
Are you acting like this because I went on a date with Gyu Min?
هل تتصرف هكذا لأنني ذهبت في موعد مع جيو مين؟
- We rooted for each other. - We did.
- لقد ترسخنا لبعضنا البعض.  - نحن فعلنا.
And what did you say to me?
وماذا قلت لي؟
I said that I'd have fun and that you should too.
قلت إنني سأستمتع ويجب عليك أيضًا.
What did you say after that?
ماذا قلت بعد ذلك؟
You told me not to get in the way.
لقد أخبرتني ألا أعترض طريقك.
- And what happened after that? - I get it.
- وماذا حدث بعد ذلك؟  - أحصل عليه.
I get it.
أحصل عليه.
- You're just repeating yourself. - Yes. I get it.
- أنت فقط تعيد نفسك.  - نعم.  أحصل عليه.
You're the one who's saying one thing and doing another.
أنت من يقول شيئًا ويفعل شيئًا آخر.
Why are you mad at me?
لماذا أنت جنون في وجهي؟
What did I say and do?
ماذا قلت وفعلت؟
I don't even know why you're saying this to me right now.
أنا لا أعرف حتى لماذا تقول هذا لي الآن.
I don't like this kind of thing.
أنا لا أحب هذا النوع من الأشياء.
- Why am I saying this? - I don't want to do this right now.
- لماذا أقول هذا؟  - لا أريد أن أفعل هذا الآن.
I feel...
انا اشعر...
I don't want to do this right now.
لا أريد أن أفعل هذا الآن.
What do you want to do, then?
ماذا تريد أن تفعل بعد ذلك؟
- Do you just want to be strangers? - I just don't like having...
- هل تريد فقط أن تكون غرباء؟  - أنا فقط لا أحب أن ...
pointless arguments.
حجج لا طائل من ورائها.
- You think this is pointless? - Yes. I do.
- هل تعتقد أن هذا لا طائل من ورائه؟  - نعم.  أفعل.
It's really important for me.
إنه حقًا مهم بالنسبة لي.
If it's so important, don't talk in such a dumb way.
إذا كان الأمر مهمًا جدًا ، فلا تتحدث بهذه الطريقة الغبية.
I sound dumb? Maybe you're just too dumb to understand.
أبدو غبيا؟  ربما أنت فقط غبي جدا لفهم.
This is what I'm talking about.
هذا ما اتحدث عنه.
Is this dumb? You're just not listening.
هل هذا غبي؟  أنت فقط لا تستمع.
Honestly, you haven't changed one bit...
بصراحة ، أنت لم تتغير ولو قليلاً ...
since we saw each other yesterday. I know I haven't changed,
منذ أن رأينا بعضنا البعض أمس.  أعلم أنني لم أتغير ،
but you haven't changed either.
لكنك لم تتغير أيضًا.
How do you expect me to keep going for you...
كيف تتوقع مني الاستمرار من أجلك ...
and keep having feelings for you?
واستمر في الشعور بك؟
Keep going.
واصل التقدم.
I don't want to say anything bad to you.
لا أريد أن أقول لك شيئًا سيئًا.
- I just... - Go ahead.
- أنا فقط ... - هيا.
- I was wrong. I'm the bad guy. - Okay. Be quiet. Let me talk.
- كنت مخطئا.  أنا الشرير.  - تمام.  كن هادئاً.  دعني أتكلم.
I'll be the bad guy.
سأكون الرجل الشرير.
I don't want to talk to you anymore.
لا أريد التحدث معك بعد الآن.
I'm not telling you to be the bad guy.
أنا لا أخبرك أن تكون الرجل السيئ.
I'll say it directly.
سأقولها مباشرة.
I like you, and I want to get back together with you,
أنا معجب بك ، وأريد أن أعود معك ،
but I can't. We didn't want to do this all over again,
لكن لا أستطيع.  لم نرغب في تكرار ذلك مرة أخرى ،
- but here we are. - You wanted to get back together?
- لكن ها نحن ذا.  - هل أردت العودة معا؟
For someone who wanted to get back together...
بالنسبة لشخص أراد العودة معًا ...
I don't want to anymore.
لا أريد ذلك بعد الآن.
Exactly. Since when? Now?
بالضبط.  منذ متى؟  حاليا؟
No. Since last night.
رقم منذ الليلة الماضية.
So why did you talk to me again this morning?
فلماذا تحدثت معي مرة أخرى هذا الصباح؟
- Did I tell you that this morning? - You don't need to say this...
- هل قلت لك هذا الصباح؟  - لست بحاجة لقول هذا ...
- if you don't want to make up. - I do. Honestly, I still want to.
- إذا كنت لا تريد المكياج.  - أفعل.  بصراحة ، ما زلت أريد ذلك.
Then you're just playing games with me right now.
إذن أنت فقط تلعب معي الآن.
- I still have feelings for you. - I asked you if you wanted...
- ما زلت لدي مشاعر تجاهك.  - سألتك إذا أردت ...
to get back together, and you said you didn't want to anymore.
لنعود معًا ، وقلت إنك لا تريد ذلك بعد الآن.
I don't anymore.
لم أعد.
If you don't want to, you don't have to say any of this.
إذا كنت لا ترغب في ذلك ، فلا داعي لقول أي شيء من هذا القبيل.
I told you that we should stop this conversation,
أخبرتك أنه يجب علينا إيقاف هذه المحادثة ،
but you kept going. That's what I mean. You're playing games.
لكنك واصلت الذهاب.  هذا ما اعنيه.  أنت تلعب الألعاب.
That's just how I feel. What can I do? You're the same.
هذا ما أشعر به.  ماذا يمكنني أن أفعل؟  أنت على حالك.
- No, I'm not. - How do you feel?
- لا أنا لست كذلك.  - ما هو شعورك؟
How can our feelings for each other go away so easily?
كيف يمكن أن تختفي مشاعرنا تجاه بعضنا البعض بهذه السهولة؟
You easily said that we should end things.
قلت بسهولة أننا يجب أن ننهي الأمور.
You just said so.
لقد قلت ذلك للتو.
You said so yourself that we should end things.
لقد قلت ذلك بنفسك أنه يجب علينا إنهاء الأمور.
You're just the type of person who says things like that easily.
أنت مجرد نوع الشخص الذي يقول أشياء كهذه بسهولة.
Do you think this is easy for me?
هل تعتقد أن هذا سهل بالنسبة لي؟
- Honestly, you're... - Does this look easy to you?
- بصراحة ، أنت ... - هل يبدو هذا سهلاً بالنسبة لك؟
You said those things easily so far,
قلت هذه الأشياء بسهولة حتى الآن ،
Does this look easy to you?
هل هذا يبدو سهلا بالنسبة لك؟
If it isn't easy, you shouldn't say those things.
إذا لم يكن الأمر سهلاً ، فلا يجب أن تقول هذه الأشياء.
- I did it although it wasn't easy. - Once you say something,
- لقد فعلت ذلك على الرغم من أنه لم يكن سهلاً.  - بمجرد أن تقول شيئًا ،
- follow it through. - I did it although it wasn't easy.
- تابعها من خلال.  - لقد فعلت ذلك على الرغم من أنه لم يكن سهلاً.
- Okay. - Follow it through and leave.
- تمام.  - تابعها واتركها.
Where?
أين؟
You will never be able to admit it.
لن تكون قادرًا على الاعتراف بذلك.
I admit it.
أنا أعترف بذلك.
Then what's the problem?
اذا ما هي المشكلة؟
All right then. It's over.
حسنا إذا.  انتهى.
- Let's go. - Okay.
- لنذهب.  - تمام.
Go ahead. I am going to get a drink of water.
إنطلق.  سوف أشرب ماء.
We should go together.
يجب أن نذهب معا.
(I see.)
(أرى.)
- You are incredulous, right? - No.
- أنت متشكك ، أليس كذلك؟  - رقم.
- You brought this on to yourself. - Okay.
- لقد جلبت هذا إلى نفسك.  - تمام.
I said you aren't the one at fault, but...
قلت إنك لست الشخص المخطئ ، لكن ...
- It's because I hugged Tae I. - To be honest... What?
- هذا لأنني عانقت تاي آي. - لأكون صادقًا ... ماذا؟
It's because I hugged Tae I.
هذا لأنني عانقت تاي آي.
- It's because I flirted with men... - It's not like that.
- هذا لأنني مغازل الرجال ... - ليس الأمر كذلك.
and behaved in a thoughtless manner.
وتصرفت بطريقة طائشة.
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
Then I don't know what the problem is.
ثم لا أعرف ما هي المشكلة.
- You mistreated me because of that. - That's not true.
- لقد أسأت معاملتي بسبب ذلك.  - هذا ليس صحيحا.
- Why do you keep... - For what other reason...
- لماذا تحتفظ ... - لأي سبب آخر ...
would you mistreat me?
هل تسيء معاملتي
You keep sidetracking.
أنت تستمر في الانحراف.
I never mistreated you.
أنا لم أسئ معاملتك.
You did mistreat me!
لقد أسأت معاملتي!
That was the reason why we broke up.
كان هذا هو سبب انفصالنا.
Okay.
تمام.
For me, the best option would be dating you happily.
بالنسبة لي ، الخيار الأفضل هو مواعدتك بسعادة.
- But we can't date happily. - Someone who wants that...
- لكن لا يمكننا المواعدة بسعادة.  - شخص يريد ذلك ...
shouldn't follow another man just because she is bored.
لا ينبغي أن تتبع رجلاً آخر لمجرد أنها تشعر بالملل.
I am not saying you are wrong.
أنا لا أقول أنك مخطئ.
You are no longer someone I like.
أنت لم تعد شخص أحبه.
You don't know how to refuse.
أنت لا تعرف كيف ترفض.
You do whatever you want without thinking about consequences.
أنت تفعل ما تريد دون التفكير في العواقب.
You looked down on me in front of everyone.
لقد نظرت إليّ أمام الجميع.
- What we do... - In front of everyone?
- ماذا نفعل ... - أمام الجميع؟
- Listen. - What did you do before Won Bin?
- استمع.  - ماذا فعلت قبل وون بين؟
Before Won Bin, you...
قبل وون بين ، أنت ...
- I was in the wrong too, but... - You picked a fight with me.
- لقد كنت مخطئًا أيضًا ، لكن ... - اخترت قتالًا معي.
No. That's not what Won Bin thinks.
لا ، هذا ليس ما يعتقده وون بين.
You are so strange. Stop talking about other people.
أنت غريب جدا.  توقف عن الحديث عن الآخرين.
If I speak honestly, you will get even more annoyed.
إذا تحدثت بصدق ، ستزداد انزعاجك.
Are you on this show to ruin your image by any chance?
هل أنت في هذا العرض لتفسد صورتك بأي فرصة؟
The way you act mindlessly isn't very...
الطريقة التي تتصرف بها بلا تفكير ليست ...
You act mindfully, but we are similar in the end.
أنت تتصرف بانتباه ، لكننا متشابهون في النهاية.
It's unbecoming.
إنه غير لائق.
You and I are the same.
أنت وأنا متماثلان.
Don't pull me down to your level.
لا تسحبني إلى مستواك.
Here is the conclusion.
هنا الاستنتاج.
I want to get back together with you.
أريد أن أعود معك.
- But what would be the point? - Don't say that.
- ولكن ماذا سيكون الهدف؟  - لا تقل ذلك.
Don't say that. You just say that when you are with me.
لا تقل ذلك.  أنت فقط تقول ذلك عندما تكون معي.
When we can't help but meet on the day the Ex Room opened...
عندما لا يسعنا إلا أن نلتقي في اليوم الذي فتحت فيه الغرفة السابقة ...
or the very first day...
أو اليوم الأول ...
- If you don't believe me, fine. - I am talking.
- إذا كنت لا تصدقني ، فلا بأس.  - أنا أتحدث.
- I am talking. - Everything you say is wrong.
- أنا أتحدث.  - كل ما تقوله خطأ.
- If you don't want me to talk... - You think I was acting.
- إذا كنت لا تريدني أن أتحدث ... - تعتقد أنني كنت أمثل.
You are wrong, so I don't want to hear it.
أنت مخطئ ، لذا لا أريد أن أسمع ذلك.
All right. I won't say anything then.
حسنا.  لن أقول أي شيء بعد ذلك.
You treat me the same way as you did before,
أنت تعاملني بنفس الطريقة التي تعاملت بها من قبل ،
so why am I choosing you instead of Gyu Min?
فلماذا أختارك بدلاً من Gyu Min؟
Why should I treat you any differently?
لماذا يجب أن أعاملك بشكل مختلف؟
In what ways did you change?
ما هي الطرق التي غيرت بها؟
What did you do?
ما الذي فعلته؟
- Stop. - You didn't change in any way.
- قف.  - أنت لم تتغير بأي شكل من الأشكال.
To be honest,
صدقا،
you just want me to change...
أنت فقط تريدني أن أتغير ...
without changing yourself.
دون تغيير نفسك.
I am the same.
أنا نفس الشيء.
That's why this won't work.
لهذا السبب لن يعمل هذا.
If we are going to reunite, we should...
إذا أردنا لم الشمل ، يجب علينا ...
- Reunite? That makes me laugh. - Yes.
- لم شمل؟  هذا يجعلني اضحك.  - نعم.
If we are going to get back together...
إذا كنا سنعود معًا ...
I don't know what I am doing here.
لا أعرف ما أفعله هنا.
You are getting to know people without a problem.
أنت تتعرف على الناس بدون مشكلة.
There are women who like you.
هناك نساء مثلك.
It doesn't matter either way.
لا يهم في كلتا الحالتين.
I came here comfortably.
لقد جئت إلى هنا بشكل مريح.
It's not like I came here uncomfortably.
ليس الأمر كما لو أنني أتيت إلى هنا بشكل غير مريح.
I came here comfortably too.
لقد جئت إلى هنا بشكل مريح أيضًا.
I could tell.
استطيع القول.
It was a mistake to be on this show with you.
لقد كان من الخطأ أن أكون معك في هذا العرض.
Yes.
نعم.
I shouldn't have changed my mind after saying no.
لم يكن يجب أن أغير رأيي بعد أن قلت لا.
- It's 35 minutes. We need to go. - Let's go.
- إنها 35 دقيقة.  نحن نحتاج أن نذهب.  - لنذهب.
I am going to use the restroom first.
سأستخدم الحمام أولاً.
Being proud won't get you anywhere.
الشعور بالفخر لن يوصلك إلى أي مكان.
For goodness' sake.
بحق الله.
This is driving me crazy.
هذا يقودني للجنون.
It's one argument after another.
إنها حجة تلو الأخرى.
Seriously.
بشكل جاد.
Why does this happen every evening?
لماذا يحدث هذا كل مساء؟
- Seriously. - Why?
- بشكل جاد.  - لماذا؟
They were affectionate during the day.
كانوا حنونين خلال النهار.
Does the production crew change in the evening?
هل يتغير طاقم الإنتاج في المساء؟
Why do they do that?
لماذا يفعلون ذلك؟
This is driving me crazy.
هذا يقودني للجنون.
- Oh, no. - I have never delved so deep...
- أوه لا.  - لم أتعمق في البحث قط ...
- into someone's relationship. - Same here.
- في علاقة شخص ما.  - نفس الشيء هنا.
Now, I could explain their relationship to someone.
الآن ، يمكنني شرح علاقتهم بشخص ما.
Same here.
نفس الشيء هنا.
- Sometimes, it happens. - It feels strange.
- يحدث ذلك في بعض الأحيان.  - إنه شعور غريب.
- Sometimes, you wake up... - It does, right?
- في بعض الأحيان ، تستيقظ ... - إنها كذلك ، أليس كذلك؟
- because of a loud fight outside. - That's right.
- بسبب قتال صاخب بالخارج.  - هذا صحيح.
- They are fighting the same way. - That's right.
- إنهم يقاتلون بنفس الطريقة.  - هذا صحيح.
"I said I don't like it." "I did too."
"قلت إنني لا أحب ذلك."  "لقد فعلت ذلك أيضًا".
"I said it first!" "No, I did!"
"أنا قلت هذا أولا!"  "لا ، لقد فعلت!"
They don't even know why they are fighting.
إنهم لا يعرفون حتى لماذا يقاتلون.
- They twist each other's words. - Yes.
- يلفون كلمات بعضهم البعض.  - نعم.
When we pass by a park,
عندما نمر بجوار حديقة ،
we sometimes see a couple who stare at each other wordlessly.
نرى أحيانًا زوجين يحدقان في بعضهما البعض بلا كلام.
"They must be fighting."
"يجب أن يقاتلوا".
Even on your way back, you see them doing the same thing.
حتى في طريق عودتك ، تراهم يفعلون نفس الشيء.
- That's what it feels like. - I know.
- هذا ما تشعر به.  - أنا أعرف.
She screams and says, "I want things to work out between us."
تصرخ وتقول ، "أريد أن تنجح الأمور بيننا".
- That's right. - Na Yeon keeps doing that.
- هذا صحيح.  - نا يون تستمر في فعل ذلك.
"I love you. But why do you act that way?"
"أنا أحبك. لكن لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟"
Na Yeon expressed her feelings...
أعربت نا يون عن مشاعرها ...
- even during the fight. - Yes.
- حتى أثناء القتال.  - نعم.
- It was her genuine feeling. - Yes.
- لقد كان شعورها الحقيقي.  - نعم.
Na Yeon always shows her genuine feeling first.
تظهر Na Yeon دائمًا شعورها الحقيقي أولاً.
Did you hear what Hee Doo said at the end?
هل سمعت ما قاله هي دو في النهاية؟
"Being proud won't get you anywhere."
"الشعور بالفخر لن يقودك إلى أي مكان."
It was like,
كان مثل ،
"You like me more, so stop acting proud."
"أنت تحبني أكثر ، لذا توقف عن التمثيل بفخر."
But in a sense, Hee Doo is being more proud.
ولكن بمعنى ما ، فإن Hee Doo أكثر فخراً.
- Yes. - Both of them are doing that.
- نعم.  - كلاهما يفعل ذلك.
Hee Doo has more pride.
هي دو أكثر فخرًا.
Both of them have pride,
كلاهما فخور ،
but I think Hee Doo wants Na Yeon to yield.
لكنني أعتقد أن هي دو يريد من نا يون أن يستسلم.
Na Yeon is more honest than Hee Doo...
نا يون أكثر صدقًا من هي دو ...
when it comes to feelings.
عندما يتعلق الأمر بالمشاعر.
- It drives me crazy. - It's never-ending.
- هذا يدفعني للجنون.  - إنها لا تنتهي أبدًا.
Seriously. It doesn't end.
بشكل جاد.  لا ينتهي.
- I feel comfortable around you. - Seriously.
- أشعر بالراحة من حولك.  - بشكل جاد.
- You feel comfortable around me. - Yes. I can finally breathe.
- تشعر بالراحة حولي.  - نعم.  أستطيع أن أتنفس أخيرًا.
You can finally breathe? I will come more often. My goodness.
هل يمكنك التنفس أخيرًا؟  سوف آتي في كثير من الأحيان.  رباه.
As for your hair... Come here.
أما بالنسبة لشعرك ... تعالي هنا.
You have thick hair,
لديك شعر كثيف
so you should push this part back.
لذلك يجب عليك دفع هذا الجزء للخلف.
I didn't do my hair.
لم أفعل شعري.
You should do it.
يجب عليك أن تفعل ذلك.
I looked that way earlier since I had washed up and lied down.
نظرت بهذه الطريقة في وقت سابق منذ أن اغتسلت واستلقيت.
You should do your hair.
يجب أن تفعل شعرك.
Every moment was weird.
كانت كل لحظة غريبة.
I am telling you this because you look weird even now.
أنا أخبرك بهذا لأنك تبدو غريبًا حتى الآن.
Don't make your hair come down. Push it back like this.
لا تجعلي شعرك ينزل.  ادفعها للخلف هكذا.
- Here. I will apply BB cream. - Okay.
- هنا.  سأقوم بتطبيق كريم BB.  - تمام.
- I did it for other people too. - Good job.
- لقد فعلت ذلك لأشخاص آخرين أيضًا.  - أحسنت.
Look in the mirror. This hairstyle is better.
أنظر في المرآة.  تصفيفة الشعر هذه أفضل.
- You think it's better, right? - Yes.
- هل تعتقد أنه أفضل ، أليس كذلك؟  - نعم.
- You admit it, right? - Yes.
- أنت تعترف بذلك ، أليس كذلك؟  - نعم.
Take a good look.
تمعن جيدا.
- You look much better. - Yes.
- تبدو أفضل بكثير.  - نعم.
Be cool.
كون لطيف.
What should I do to be cool?
ماذا علي أن أفعل لأكون رائعًا؟
Don't try to be cool. Don't try anything.
لا تحاول أن تكون رائعًا.  لا تحاول أي شيء.
I will stay still.
سأبقى ساكنا.
That tone is okay.
هذه النغمة على ما يرام.
But earlier, you were like,
لكن في وقت سابق ، كنت مثل ،
"Hello." Why did you do that?
"مرحبًا."  لماذا فعلت ذلك؟
- Over there? - Yes.
- هناك؟  - نعم.
I was at ease, so I said, "Hello."
كنت مرتاحًا ، فقلت: "مرحبًا".
- No one was at ease. - Okay.
- لا أحد كان مرتاحا.  - تمام.
You are at ease around me,
أنت مرتاح حولي ،
but you never said "Hello" like that.
لكنك لم تقل "مرحبًا" هكذا أبدًا.
Right? You did that because you felt awkward.
حق؟  لقد فعلت ذلك لأنك شعرت بالحرج.
I don't know.
لا أعلم.
In any case,
على كل حال،
- help me with Hae Eun. - I mean...
- ساعدني مع هاي يون.  - أعني...
I will do that. But I...
سأفعل ذلك.  لكن أنا...
- You don't want anyone else. Okay. - No.
- أنت لا تريد أي شخص آخر.  تمام.  - رقم.
Hae Eun is the nicest. She is really nice, right?
هاي يون هي الأجمل.  انها حقا لطيفة ، أليس كذلك؟
- You like nice women. - I feel comfortable around her.
- أنت تحب المرأة الجميلة.  - أشعر بالراحة من حولها.
I made that.
لقد صنعت ذلك.
- Are you happy? How annoying. - I am happy.
- هل أنت مسرور؟  كم هذا مستفز.  - أنا سعيد.
I am joking.
انا امزح.
How did you fall for her in a day? What do you like about her?
كيف وقعت في حبها في يوم واحد؟  ما الذي يعجبك فيها؟
I thought you would like her.
اعتقدت أنك تحبها.
Why did you think that?
لم تعتقد ذلك؟
I know everything about you.
أنا أعرف كل شيء عنك.
I knew from the start. Even during the interview,
كنت أعرف من البداية.  حتى أثناء المقابلة ،
I said you would like Hae Eun.
قلت إنك تود هاي يون.
You got it right.
لقد فهمت الأمر بشكل صحيح.
She is cheerful.
إنها مبتهجة.
- She is so nice. - I know.
- انها لطيفة جدا.  - أنا أعرف.
- She is cheerful. - She is cheerful and nice.
- إنها مبتهجة.  - إنها مرحة ولطيفة.
- You like such women. She is pure. - Yes.
- أنت تحب هؤلاء النساء.  هي طاهرة.  - نعم.
- She isn't calculative at all. - No.
- إنها ليست حسابية على الإطلاق.  - رقم.
I hope she doesn't get her feelings hurt.
آمل ألا تؤذي مشاعرها.
- She isn't calculative at all. - I know.
- إنها ليست حسابية على الإطلاق.  - أنا أعرف.
I think she got her feelings hurt already.
أعتقد أنها جرحت مشاعرها بالفعل.
- She cries every day. - I know.
- تبكي كل يوم.  - أنا أعرف.
As for me,
بالنسبة لي،
I am not focused on getting back together with you.
أنا لا أركز على العودة معك.
I just want to apologize to you.
أريد فقط أن أعتذر لك.
I really hope...
أنا اتمنى...
we can talk later.
يمكننا أن نتحدث في وقت لاحق.
I will do it with Hae Eun.
سأفعل ذلك مع هاي يون.
Shall we go?
هل نذهب؟
You can go ahead.
يمكنك ان تمضي قدما.
(The conversation with the ex ends.)
(تنتهي المحادثة مع الحبيب السابق).
(Everyone gathers around in the living room.)
(يتجمع الجميع في غرفة المعيشة).
- Don't cry. - You startled me. I am not crying.
- لا تبكي.  - لقد أذهلتني.  أنا لا أبكي.
- You cried in the end. - I am not crying.
- بكيت في النهاية.  - أنا لا أبكي.
You can take a break.
يمكنك أخذ قسط من الراحة.
I couldn't face Hyun Gyu,
لم أستطع مواجهة هيون جيو ،
so I left the room.
لذلك غادرت الغرفة.
I didn't want to show that side of me to Hyun Gyu.
لم أرغب في إظهار هذا الجانب مني لـ Hyun Gyu.
I shouldn't have done that.
ما كان يجب أن أفعل ذلك.
But I couldn't stop the tears.
لكنني لم أستطع إيقاف البكاء.
After having a nice date with him,
بعد أن أمضيت موعدًا لطيفًا معه ،
I was being sad because of Gyu Min.
كنت حزينًا بسبب جيو مين.
It was hypocritical, so I felt bad.
كان الأمر نفاقًا ، لذلك شعرت بالسوء.
Enjoying a date until the evening...
الاستمتاع بموعد حتى المساء ...
and crying because of an ex at night...
ويبكي بسبب حبيبته السابقة بالليل ...
in front of the man you went on a date is hard.
أمام الرجل الذي ذهبت إليه في موعد صعب.
I am someone who can give her better memories,
أنا شخص يمكنني أن أعطيها ذكريات أفضل ،
but Hae Eun is having a hard time because of her ex.
لكن هاي إيون تمر بوقت عصيب بسبب زوجها السابق.
Erasing and processing the past...
محو ومعالجة الماضي ...
is up to Hae Eun.
الأمر متروك لـ Hae Eun.
I wanted to go and comfort her,
أردت أن أذهب وأريحها ،
but I didn't want to show pity.
لكني لم أرغب في إظهار الشفقة.
I thought my presence might make her cry even harder.
اعتقدت أن وجودي قد يجعلها تبكي أكثر.
I didn't want her to feel more pitiful, so I stayed put.
لم أكن أريدها أن تشعر بمزيد من الشفقة ، لذلك بقيت في وضعي.
I think she had a hard time...
أعتقد أنها مرت بوقت عصيب ...
because of our conversation.
بسبب حديثنا.
Seeing her struggle...
رؤية نضالها ...
made me feel uncomfortable.
جعلني أشعر بعدم الارتياح.
It's between the two of them, so I don't know the full story.
إنها بين الاثنين ، لذا لا أعرف القصة كاملة.
But I didn't understand.
لكني لم أفهم.
If you date someone for seven years,
إذا كنت تواعد شخصًا ما لمدة سبع سنوات ،
she is precious to you even if you break up with her.
هي ثمينة بالنسبة لك حتى لو انفصلت عنها.
Seeing her cry and hurting her feelings...
رؤيتها تبكي وتجرح مشاعرها ...
is something I would never do.
هو شيء لن أفعله أبدًا.
I am sure Gyu Min had his reasons,
أنا متأكد من أن Gyu Min كان لديه أسبابه ،
but I didn't understand.
لكني لم أفهم.
Do you want some water?
هل تريد بعض الماء؟
Drink some water.
اشرب بعض الماء.
- Are you okay? - What?
- هل انت بخير؟  - ماذا او ما؟
- Are you okay? - I am okay.
- هل انت بخير؟  - انا بخير.
But Hae Eun had a hard time.
لكن هاي إيون واجهت وقتًا عصيبًا.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Aren't you hot?
ألست ساخنة؟
Me? I am cold.
أنا؟  انا اشعر بالبرد.
Why is everyone dazed...
لماذا الجميع في حالة ذهول ...
as if they visited the Room of Spirit and Time?
كأنهم زاروا حجرة الروح والوقت؟
- Seriously. - Hae Eun, aren't you cold?
- بشكل جاد.  - هاي يون ، ألست باردة؟
My hands are freezing.
يدي تتجمد.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Gosh, you are warmhearted. You keep getting me a tissue.
يا إلهي ، أنت طيب القلب.  أنت تحضر لي منديل ورقي.
- I saw you cry. - You keep getting me a tissue.
- رأيتك تبكي.  - أنت تحضر لي منديل ورقي.
It's because you cry the most.
هذا لأنك تبكي أكثر.
Is everyone here?
هل الجميع هنا؟
- I think so. - Where is Ji Soo?
- أعتقد ذلك.  - أين جي سو؟
- She is over there. - Yes.
- إنها هناك.  - نعم.
Is everyone here?
هل الجميع هنا؟
Did you miss me because I am too small?
هل اشتقت لي لأنني صغير جدًا؟
(Female participants, please pick your ex's date.)
(المشاركات الإناث ، يرجى اختيار تاريخ حبيبتك السابقة.)
(Take turns and say the name.)
(تناوب وقل الاسم.)
- "Take turns and say the name." - We are doing it openly.
- "تناوب وقل الاسم."  - نحن نفعل ذلك علنا.
We are doing it openly.
نحن نفعل ذلك علنا.
(In front of everyone, )
(أمام الجميع، )
(they must call the ex's date.)
(يجب أن يتصلوا بتاريخ الحبيب السابق).
I chose Hae Eun.
اخترت هاي يون.
(Won Bin's date, Hae Eun)
(تاريخ وون بين ، هاي يون)
Ji Soo said to me,
قال لي جي سو ،
"Pick the person you want as your date."
"اختر الشخص الذي تريده كتاريخ لك".
I remembered having a conversation with Hae Eun.
تذكرت إجراء محادثة مع هاي يون.
(Hyun Gu's date)
(تاريخ هيون جو)
I chose Hae Eun.
اخترت هاي يون.
(Hae Eun)
(يا إيون)
I thought I should pick...
اعتقدت أنني يجب أن أختار ...
the woman he wants.
المرأة التي يريدها.
Hyun Gyu is like a friend to me.
هيون جيو مثل صديق لي.
I think he is my family.
أعتقد أنه عائلتي.
Thus, I feel comfortable around him and want him to do well.
وهكذا ، أشعر بالراحة من حوله وأريده أن يعمل بشكل جيد.
I want Hyun Gyu to be happy.
أريد أن يكون هيون جيو سعيدًا.
When Hyun Gyu first picked Hae Eun and went on a date with her,
عندما اختار Hyun Gyu Hae Eun لأول مرة وذهب معها في موعد غرامي ،
I didn't think much of it...
لم أفكر كثيرًا في ذلك ...
because his decision was based on the first impression.
لأن قراره استند إلى الانطباع الأول.
When he chose her for the second time,
عندما اختارها للمرة الثانية ،
I thought, "Hyun Gyu likes Hae Eun even after the first date."
فكرت ، "Hyun Gyu يحب Hae Eun حتى بعد الموعد الأول."
I felt anxious and uncomfortable.
شعرت بالقلق وعدم الارتياح.
Those emotions came to me.
جاءت تلك المشاعر لي.
(Tae I's date)
(تاريخ تاي)
I chose Na Eon.
اخترت نا إيون.
(Na Eon)
(بواسطة إيون)
"I will have fun tomorrow. It will be a fun and relaxing date."
"سأستمتع غدًا. سيكون موعدًا ممتعًا ومريحًا."
I had that thought.
كان لدي هذا الفكر.
I chose Na Eon.
اخترت نا إيون.
(Gyu Min's date, Na Eon)
(تاريخ غيو مين ، نا إيون)
Hee Doo isn't the only one Na Yeon is interested in.
Hee Doo ليس الشخص الوحيد الذي تهتم به Na Yeon.
Na Yeon is torn,
لا يتبع Na Yeon أي شخص
so I couldn't let Gyu Min go.
لذلك لم أستطع السماح لـ Gyu Min بالذهاب.
She told me to pick between Na Eon and Ji Yeon.
قالت لي أن أختار بين نا إيون وجي يون.
Since the day Na Eon came,
منذ اليوم الذي جاء فيه نا إيون ،
I thought she seemed like a nice person.
اعتقدت أنها بدت كشخص لطيف.
So I did want to get to know her.
لذلك أردت التعرف عليها.
I was happy because I did think...
كنت سعيدا لأنني اعتقدت ...
that it would be nice to go on a date with Gyu Min.
أنه سيكون من الرائع الذهاب في موعد مع Gyu Min.
It was my first date with another man,
كان أول موعد لي مع رجل آخر ،
so I didn't know what to expect.
لذلك لم أكن أعرف ماذا أتوقع.
I thought, "I might get swayed."
فكرت ، "قد أتأثر."
I chose Ji Soo.
اخترت جي سو.
- She twisted it. - She twisted it.
- قامت بتلويتها.  - قامت بتلويتها.
I don't know if I should be happy about it.
لا أعرف ما إذا كان يجب أن أكون سعيدًا بذلك.
(Hee Doo's date, Ji Soo)
(موعد هي دو ، جي سو)
His ex chose the date,
اختار حبيبته السابقة التاريخ ،
so I knew that Hee Doo didn't have a complete say in the matter.
لذلك علمت أن Hee Doo ليس لها رأي كامل في هذا الشأن.
In Na Yeon's opinion, I am someone...
في رأي نا يون ، أنا شخص ...
who is a friend to Hee Doo.
من هو صديق هي دو.
I think I was the one she was the least worried about.
أعتقد أنني كنت الشخص الأقل قلقًا بشأنه.
Ji Soo.
جي سو.
I don't know.
لا أعلم.
I wonder if I was among the options.
أتساءل عما إذا كنت من بين الخيارات.
Perhaps Hee Doo and Na Yeon...
ربما هي دو ونا يون ...
didn't have an agreement.
لم يكن لديه اتفاق.
I just blurted out that name.
أنا فقط أوضحت هذا الاسم.
I hated myself for it. I felt miserable.
كرهت نفسي لذلك  شعرت بالتعاسة.
I felt silly.
شعرت بالسخافة.
In the end, I couldn't let go of Hee Doo...
في النهاية ، لم أستطع التخلي عن هي دو ...
even though I had agreed to do that.
على الرغم من أنني وافقت على القيام بذلك.
I thought she would choose Ji Yeon,
اعتقدت أنها ستختار جي يون ،
but she chose Ji Soo.
لكنها اختارت جي سو.
"She must really hate seeing me go on a date with Ji Yeon."
"يجب أن تكره حقًا رؤيتي أذهب في موعد مع جي يون."
The bracelets too. The two of them are the closest.
الأساور أيضا.  الاثنان منهم هما الأقرب.
They have feelings for each other.
لديهم مشاعر لبعضهم البعض.
I think Hee Doo is interested in Ji Yeon too.
أعتقد أن هي دو مهتمة بجي يون أيضًا.
I can see...
أستطيع أن أرى...
if it's genuine or not.
إذا كانت حقيقية أم لا.
So Hae Eun has two dates.
إذن ، لدى هاي إيون تاريخان.
Na Eon has two dates.
لدى Na Eon تاريخان.
For Ji Soo, the date is set.
بالنسبة لـ Ji Soo ، تم تحديد التاريخ.
Na Yeon and I have zero dates.
أنا و Na Yeon ليس لدينا أي تواريخ.
- Right. - Let's hang out by ourselves.
- الصحيح.  - دعنا نتسكع بأنفسنا.
There are five of us.
هناك خمسة منا.
(The exes finished choosing the dates.)
(انتهى exes من اختيار التواريخ.)
I realized today...
أدركت اليوم ...
that Hee Doo and Na Yeon aren't compatible.
أن Hee Doo و Na Yeon غير متوافقين.
(Shall I shake things up?)
(هل يجب أن أغير الأمور؟)
(It's selfish of me, but I like Ji Yeon...)
(إنها أنانية مني ، لكني أحب جي يون ...)
(and still have feelings for Na Yeon.)
(ولا يزال لدي مشاعر تجاه نا يون.)
(To be honest, I am not worried about Na Yeon.)
(لأكون صادقًا ، لست قلقًا بشأن نا يون.)
(I can't deny that I really enjoy spending time...)
(لا يمكنني إنكار أنني أستمتع حقًا بقضاء الوقت ...)
(with Hee Doo.)
(مع هي دو.)
(I don't know what Hee Doo is thinking.)
(لا أعرف ما يفكر فيه هي دو).
(My hands are warm, right?)
(يدي دافئة ، أليس كذلك؟)
(Your hands are really warm.)
(يديك دافئة حقًا).
(For the first time in a long while, )
(لأول مرة منذ فترة طويلة ،)
(my heart fluttered.)
(قلبي يرفرف).
(I keep thinking about Hae Eun.)
(ما زلت أفكر في هاي يون.)
(It's hard to see her with another man.)
(من الصعب رؤيتها مع رجل آخر).
(We dated for many years. We really liked each other.)
(لقد مؤرخنا لسنوات عديدة. لقد أحببنا بعضنا البعض حقًا).
(Of course I am jealous.)
(بالطبع أشعر بالغيرة.)
(You know, )
(أنت تعرف، )
(you mean too much to me.)
(أنت تعني الكثير بالنسبة لي.)
(I will think about it.)
(سافكر في الامر.)
(I waited for it for a long time.)
(لقد انتظرت ذلك لفترة طويلة).
(It was the moment I was waiting for.)
(كانت تلك هي اللحظة التي كنت أنتظرها).